你想吃冰棍吗
想啊
突然饿了
我今天得到一划老师请我吃冰棍啊
有什么冰棍啊
我们没法挑啊
我想吃那个火鱼
哪有多一点的吧
好久没吃冰棍了
你知道怎么复哈
好久
这微信跟字幕吧
孩子会用的
你说你好久没吃过冰棍了
好久没吃过
没有 我忘了
我在那个猪孩子
吃过一次
但是吃那个不好吃
这怎么样
这个
小时候有冰棍可以吃吗
但是只有两种
一种是奶油的
一种是绿豆的
一那种
夏天
一个夏天也就最多只能吃个两三根
这一两年
就年在大众面前的形象
一直都是断子手
然后那天那个罗刚教授
说说鱼花老师
深入介入脱口秀事业
对
然后我就不知道
年自己怎么看待这种
年轻人给您的心定性
我觉得那是一种调侃
其实我真的没有看过脱口秀
那么多年来我做过
四五个采访而已
应该说是应该已经消失了
也就是两年多前
我们一家人在一个地方吃饭
突然那个
在当当的工作的一个朋友
给我发一个微信来说
他说的那个你上我
热收了
我对热收当时不了酒
微博热收是个什么我完全不了解
我儿子知道
他疼打开了一看
说你现在上次在收了
然后一看
有两亿多人看过了
怎么那么厉害
就是什么呢
就是我在大概
我在1998年的时候
在意大利杜丽的文章
就我为何写作
就是为了那个取文化馆
然后学校说
第一天故意吃到两小时
结果发现我是第一个的
就这么一句话
被人重新拿出来以后
然后下面有一千多个人重写
就是谁这样的
所以他就到了微博热收了
给我当时就觉得很奇怪
我说因为这次并不是一个新话题
那个时候呢
也比较巧的是什么呢
就是当时那个新经典
做活着三十周年
其实应该是二十九周
他们说虚虚
我说那个应该没到三十年
所以我后来做了三个闭战的采话
里边的片段是的
广卫那个流传以后
我就觉得有点不对了
后来我就说我不做节目了
任何节目我都不做
我就开始发现就是新媒体
和传统媒体的区别了
原来我只要冷静
他一个一年左右
基本上在媒体上消失的
现在你冷静一年没有用
冷静的主动权已经不掌握在个人手上了
掌握在公众手上
公众想把你遗忘的时候
你确实可以冷静的
但公众展示还不想遗忘的时候
你想冷静不可能
他们有各种各样的方式
自招出一些那个话题来
就是他们把你过去的东西
不断地给你翻出来
然后我就知道时代已经变了
你有没有想过就是一个轻松的
好笑的余华
为什么能够受到
今天年轻人的这个好感和共鸣
我觉得可能是因为
因为毕竟我的独自很多
他们在通过作品
所了解的那个作者
叫余华的这个作者
轻松是一个沉闷的
然后一连苦相的
然后有带有点异症的
或者是一个音乐的一个人
是
所以他们后来发现
是一个相反的人
当时是我许上官卖学机
刚在收获发表
96年
哈佛大学的王德威教授
到北京来看我
但他以前跟我没有见过
他第一次见到我说
他很惊呀
很惊呀
怎么这么个余华
一个那么的开心
因为充满了阳光的
在他的心目中
是一个整天下雨的
不下雨也是个阴天的余华
所以他就觉得很惊呀
所以我觉得像王德威这样的
就是随那个
见过多少作家的人
我也是在他认识的作家里面
反差最大的
他们可能是这个反差
反差那个
这反差猛什么
这个猛就是可爱的意思
反差猛
这个我学到一个新的词伙的
对
我今天在出来之前
我还看到三个人
给我发过来的同一个
同一条
是个图片的
两小小狗吗
不是
是那个叫
我过上来
就是好消息
我过上了小说里的生活
坏消息
余华的小说
我觉得很好玩
对
这段话
其实我看了以后
一方面是比较好笑
另一方面也是带有点心酸的
然后我就在想
就是一个轻松幽默的作家
名人
说到大家喜欢
有没有可能也是
因为年轻人觉得
生活里面有
有一些侧面是沉重的
所以他们想通过这种轻松幽默来化解
对
因为尤其是今天
我们那个国家公布的数据
年轻人的失业率
已经超过20%了
就是在20%
这是一个
而且我们对那个
失业的定的标准并不高
一周工作一小时不就不算失业
所以
在这个标准不高的情况下
年轻人失业
是那么高的失业的话
他们需要寻找一种
一种让他们
就是忘掉
现在展示生活中的
那种困难
他们需要那个
那个快乐一下
这个话的意思就是
好消息
过上了小手里的生活
其实是
他是想逃避现实
他是想或者是展示
提开一下现实
进入一个虚构的世界
进入一个自己想象的世界
想象自己将来
或者我现在生活在一个什么样子
比现在要好多的
这样的一个生活环境里
是吗
结果他早错梳了
对
过上了飞翔的生活
上午来之前
我在家里搜了一下
就是紧紧在过去的6个月内
您就上了8色微博人搜
是吗
我都不知道
对
就觉得是顶流的待遇
所以我就不知道
您对流量顶流这件事
您自己是怎么看的
被高度关注
我肯定心里很高兴
比如说我无所谓
那瞎扯
我肯定很高兴
但是呢
一旦被搜走了
我也不会很失落
我不是今年的那个山云粉
在华世大有一个演讲
我跟那个安逸
有一个演讲
后来他们是
是要准备那个发票
结果
本来说是要上午的发票
结果晚上5点开始就排队了
而且从一路排到九路
都坐在地上
学生们准备在那过夜的
后来晚上提前发票了
结果
我非常非常惊讶
结果后来那个
记者去了解一下
这些同学里面
并不是都是通过我作品的
有些是看了我短视频
对 有人看了您短视
对对对对
看了是不是有关我的视频的人
才来那个的
但我觉得这不是坏实的
因为为什么呢
很可能他们以后
也会转化成
来读我的作品
对
所以说要流量
是因为
流量在今天这个时代
几乎是人人向往的
因为从来没有像今天一样
流量能够直接变现
对对对对
尤其是我和理剑的
理剑的那个唱片发布会
我就穿佳了一下
结果他们发布的时候
上了热收的第一
理剑告诉我有试一朵
什么吓死我了
我觉得这个天文素素质一样的
有试一朵
之后就确实带来来的
就是各种商业活动和广告
最有意思的是
就是我和那个于敏红的那个对话的时候
有一个网友提个问题
因为那时候我的头发还是很长的
没想现在那么简短了
所以最后那个网友有一个问题是
来问你那个是如何保持法量的
结果两天以后
有一个洗发水的那个品牌
很大的是一个国外品牌
要来抓国庄广告的
所以这个
当然我这个分成我是会把握的
我是任何商业活动和那个广告
我就绝对不能做
因为我知道自己是干什么的
我知道自己还是一个作家
如果我要是整天在广告上露面的话
那我就会很划击的
对
还有汽车广告
我都没有做
因为我像
一做的话我这个
那这是人生奔达了
你觉得测广告是人生奔达了一种心事
是吧
然后那个另外的一个朋友跟我说是
我就应该做广告
做广告才证明你你的价值
但是我还是不能做
因为这个不敢尝试
被多少钱我根本不考虑
我说的人生奔达
其实不是说你做广告的那种人生奔达
而是说就是可能是更严重的
因为你有流量以后
大家关注你
会放大你好的一面
没准可能有一天也会放大你坏的一面
对对对
这可能跟你做不做广告没有关系
就你怕这个吗
不怕
因为我肯定有一天
我说了一句什么话以后
引发了重怒
肯定会的
因为现在还没有出现这样的话
但是将来肯定很难免应
会说出这样的话来
所以我觉得这一天赐早也会来到的
当你
数观助跟数批评是成正比的
就是总有一天你会突然被人
被人很多人的批评过来了
所以对这个还是挺清醒的
我不靠这个
我依靠的还是我自己的作品
是
我不是依靠这个流量
对
我的我此生为之奋斗的不是流量
是文学
是
高尚的说
对
您在网上先最著名的段子
还是文化馆的段子吗
就大家如果光看这个段子
可能会以为您从一个医生
变成一个作家这条路
可能是很好走的
但我其实知道这个不是这样的
因为您其实从进入这个卫生院
到文化馆中间其实有五年的时间
其实我是一个有眼心的人
我那个
我当时就是感觉到我的医生
不应该就这样度过了
我应该改变自己的命运
然后
改变自己的命运就是写作
至于说是什么看到文化馆的那些人
那是走上文学道路的一个说法而已
我后来还有一个更好的一个说法
就没有流产开了
你再说一遍我听听看
我说我就是我们那个时候
读的那些书
不都是前面少了七八三来夜
后面又少了十多夜
因为那时候没书
一本小说传了好多人的时候
到了我们这时候不知道书名是什么
不知道做者是什么
不知道共识怎么开始
又不知道共识怎么结束
不知道共识怎么开始可以忍受
不知道共识怎么结束不太难受了
那是不是没有结果
那怎么办呢
我确实是的
那时候我就自己躺在床上说
睡觉前我就开始在想
一个又一个的自己想他的那个结尾
就是从来就没有什么救世族
一切都靠我们自己
我就开始自己去想那些故事的那个结尾
想了一个又一个
后来回起来就是
我那个时候就已经开始写作了
因为每一个人走上文学道路
他可能有很多种原因
所以这个例子的那个说法
就流传不开来
是啊
那会不会有一个躺平
流传很广
就是现在例子怎么就不输怀疑
是的
其实你看你一直表现出来的
就是之前
一直表现出来的是那种
很不愿意表现自己很努力的一面
对然后那个
包括我看那个
不知道是真是假好说
你在那个卢信文学院
你们毕业的时候要写这个感言
别人都很认真写这个
写作方面的说话
你写的是我天天打球
还写过了夏维奇
我都忘了我写过这样的感言
但是你确实是我的风格
就好比我们那个
在意大利都林
我们四个中国作家
还有孟爷爷王所苏同
我们这个标题是我为何写作
我的理由就是为了
为了不想做牙衣
为了取文化馆
做过那种不上班的生活
然后然后找一个理由一样的
然后那个孟爷爷写的是
他觉得当时当兵
做过一段时间的兆兵
战岗的
是在大门口
战岗
我都怀疑那是他编的
他什么时候做过兆兵
然后那个战岗
然后他就一直战在那
不能弄看
但他眼睛可以看
反正是穿着脾鞋进出的都是军官
穿着球鞋的都是四兵
所以他想
他想给爷爷给自己埋上脾鞋
假装是军官
结果看是就是没钱
怎么买屁肩
些小时候发表又又搞费了
他就是随类似这种戒口
后来我们在那个牛镜的时候
他又换了
说他为什么走上去到楼是
说是在文革的时候
那个他们违房有一个座家
批判他
说早晨起来吃饺子
终于吃饺子
我还说还吃饺子
所以一天三顿饺子
当座家能够吃饺子
那我也当座家
一样的道理
可能是我们的性格里面
更想写一些
不是很正统的那种
或者不是这个八井的东西
我们还是想写一些
带有一种完皮的调侃的那些东西
这可能是我们最带座家中的
当然我们最带座家中
也很认真
很严肃的
但是像我们这几个是不太严肃的
你当时一个人来到北京的时候
有比如所谓的来自小镇的那种
自卑或者是落吗
你说是上乌旭文院的时候是吗
反正就是从来北京的时候
或者说你跟比如说
苏统老师、格菲老师、马亚老师
一块儿混的时候
他们应该是带有什么的
他们现在都是大学生
对吧
你会有这方面的自卑吗
可是我还有一些
不是大学生的朋友
是铁森不是
莫言刚刚混那个军医的大专文平
那个也不是很正常
所以不存在说
你会因为这个事情自卑这件事情
当然是
没有,没有自卑
我记得当时铁森还跟我搬着手指帅
摔下来以后他跟我说
好座家里面没上过大学的比
上过大学的多好
自好呢?
对,当时虽然有好多人
你看像安逸也没有上过
但是现在我认为
我希望就是
不管你是不是要从想做一个作家
你
要大学比
你还是要去读大学
不要因为我没有上过大学
铁森没有上过大学
安逸没有上过大学
莫言也没有正中上过大学
就认为
你作为一个作家
不需要上大学
那是我们生活在一个特殊的时代
我在上鲁讯文宣的
研究生班的
我是98年上的
我为什么能够上研究生班的
当时我们鲁讯文宣的那个何老师
何正邦老师给我写的信
说现在有一个研究生班
说你最后来上
就拿一个文品
那个时候
然后上本科我已经没有兴趣
但是研究生
一个高中毕业能够直接拿
北市大的研究生
说是研究生
这一个我觉得很好
所以是虚荣心
而不是要真的来学写作技巧的
就是那个学
拿那个文品
当时毕业以后
就是你要论文达辩
论文达辩是要两年内
必须要达辩完整
大概一年半过去了
一点声音都没有
当时我们的班主同静兵老老师
给我打了个电话
说赶紧来达辩
你们两个人都还没有达辩
我就跟同老师说
我说我不要那个学位
我说我已经有研究生毕业证书了
同老师说你不懂
那个不算书
人家认可的是要那个
说是学位的
说是学位
如果你仅仅是读完了那个研究生
没有说是学位
跟没有毕业是一样的
还有这个区别
然后我和某样是最后的那个达辩的
当时我还认以为
毕业有一个毕业证书就够了吗
或者才知道那个说是学位证书
更重要
因为您刚也主动提到这个某样老师了吗
当时怎么这么巧
就是您俩是被安排到一个宿舍
对我就说怎么分的这么巧
是按文学水瓶配分的吗
不是
完全是一种偶然对
对
我当然就看到很多当时的描述
说是你俩中间用那个什么衣櫃革着
对 两个衣櫃
有两个衣櫃
其实一个宿舍里面只有一个衣櫃
突然有一天我那个发现
我从外地外面晃到的回来
我不知道是上街的还是打球的我回来
我看到那个走到上车
放了一个空衣櫃
不知道是什么情况
我就回到那个赶紧回到房间
看看某样在不在
你看他在里面
我跟你说走不到上有一个空衣櫃
我们赶紧把它搬过来
因为我一个人搬不动的
所以我两个人赶紧把它搬过来了
搬过来以后就是每人都有一个衣櫃的
而且我们两个衣櫃可以把那个房间
各层两半
所以各层那个两半以后
在中间不有一条父母
然后我们的椅子
我们的宿舍都是朝同一个方向的
就是那个朝同一个方向的
所以当时我记得它是在写九国
我是在写我的第一部厂篇
那个在虚度国寒
所以那时候有时候我们就是
因为有时候要往后一靠
那时候从一开始
复libe能看到对方
感觉确实不太好
后来它找了个挂力
当年就是80年那些隐形们的挂力
挂上以后复相看不到
然后大家都写得很顺利
要是今天能看见就写不好
写不下去了是吧
反正它看我一眼以后它没离开
我看它以后也没离开了
您好他提到过说就是孟爷老师
他写到激动处会斗腿
那是他在军艺的时候
他在军艺的时候是斗腿的原因
是他当时就是听磁带的那个叫Wokeman
是叫Wokeman
这么高级吗
那个时候就有Wokeman了
有了
有了大概一千多一点
孟爷那个时候搞费很多
有钱
孟爷那个时候是复好
比我不得有钱
所以他那个拿一个Wokeman以后听那个音乐
所以他就用了计听音乐
他听音乐的时候他就会斗腿
军艺的时候军艺为什么只出了一个破言呢
别的那个灵感都被他斗光了吧
陆续门音乐没有影响我
他没有斗
他没有听音乐我们很安静
如果我晚出生个30年
您觉得您的人生大概是什么样的
还会走上文学道路吗
不知道
但是因为我做过作家以后
我尝到了当作家的那个甜头了
他不用做伴
生活就没有闹中
然后那个
我在北资大商科也都是玩到
对 特别多
相对来说很自由的这样的那种生活
所以
晚生30年的话
我真不知道我还是能够成为作家
但是我还是希望能够成为作家
为什么呢
因为我知道做作家这种时间
掌握在自己手上
前两天我
儿子跟我说一个谁说的一句话
他认为说得很好
他说艺术
或者文学
他说没有什么起头
他唯一的起头就是让时间变得有
有价值
对
所以
如何让时间变得有价值
只有掌握在自己手上才能够有价值
所以我还是想当作家
因为我在北资大工作
如果我现在只有30岁
的话
我就像那个考上北资大
文学批评于创作方向的
然后就像苏通和牧业学习写
但是那之后的路
你比如说你考上研究生
你接下来还是有就业的问题
我希望在苏通和牧业的帮助下
我在毕业之前就已经出名了
我不知道就是你什么时候才
确定了自己
就是是一个出色的小说家
就是
因为你面对这么多
同样很优秀的人的时候
就是你是什么时候确定
我就写得很好
1986年
我那个
1986年大概10月份的时候
我带着那个18岁出门远行
来参加北纪文学的笔会
当时我写完以后
我都是自我感觉非常好
我觉得我这篇小说家很好
就是我感觉到我
最起码是谁
我说的是一个找到文学的
是不是找到自我
还得继续往前走
那个时候
以后给我一个评价
穿一些走在中国文学最前面
那很重要