咱们再说再说一个
咱就上二楼了啊
再跟大家说一个啊
就是说现在有些人
因为你们有些人能够看到我的直播
有些人会错过我的直播
有些人看大直播
有些人看小直播
导致有有几个信息不对称
我在这统一的给你们妈评一下
现在是3.6万人同屏啊
我给你们妈评一下
咱们对对齐啊
对齐下颗粒度
首先第一个啊就是我所谓的说的高切低
不用说是指在估值层面的高切低
或者是概念内部的高切低啊
然后同时呢每一个板块有每个板块的特性
比如说像煤炭化工
医药零售零售消费明显
这些是顺周期里边儿的防御类的板块
你不要期待说你从寒武纪出来
你从一皇一后出来
你期到这板块马上给你拉涨停很难
所以你要有这个思想准备
刚才咱们开场
咱们就给你们看那个了
上证指数过去六个交易日跌了0.8几对吧
00.80.8几来着
半导体跌了九点
9.6还是9.7
几乎一个跌跌停
煤炭板块跌了0.24
化工板块还涨了0.8啊
所以说你这切下来是为了防守
是为了未来机构从那些炒的高的票进来之后
随便蹬一根哎
你就赚钱了
但是说在大盘在跌的时候
在砸大盘的时候
因为你丫就没掌握
你就在2800待着呢
你也跌不了多少啊
上礼拜那那有有些弹幕白白字跟我跟我这杠说
他妈的那个为什么进了煤炭
买B1的也跌
最后你看六个交易日跌了
他妈的0.0.0.2几吗
对吧
大盘跌停板才跌零点几
但是你要追一个半导体
你要跌
你还是到到金塔加仓一下
八一跌停下来
你相当于亏20%对吧
所以这是防御类的
然后说第二类什么券商类的
这就是你就你就是相当于你信不信
3888是顶
你要不信388
你要对什么
中国未来有信心
未来还有19万亿外面等着吧
那他妈就就就抡券商对吧
就按照图形轮券商
我不推荐
我只是说在讲逻辑啊
就是说咱咱别那个就混在一起
一会儿说这
一会说那个
我看你们有些人总结我的那个直播很多
然后有些人刷到切片
一听有点乱
有些人总结的不太对
不太准准确啊
就包括上个礼拜哦
不我在厦门
我我给你们展示少妇那个战法
哭哭的人就人就是人人人就是下跌人能扛
然后你们小微那边一哥们问我说
Z哥
您是说不要止损吗
显然不是
我的意思是说什么
我的意思是说女性真实的女性
他们问生理生理构造
还是他们的这种精精
这种精神
怎么他们的忍耐力就是比绝大部分男性要强
所以比如说你是很多时候没有到止损点呢
你为男的要么为了炫技
要么为了要么敏感
要么为了什么你就卖了人
女孩人真等
等
完之后出现SB11想AZ哥说过
SB1N型结构还往上呢
A说过这这个轩轩还还没没有完
人还加仓
但是你就卖了
人加完仓之后
人的SB一点就是最低点
人成本还降下来了
人后面一路拿着Z哥说了
BBI线上面一根长阳就减减减
减仓就放飞这一根S
一根S1根S
到现到后面空气下来一根没无所谓了
人钱已经揣兜里了
所以我是这个意思
我的意思就是说一忍耐力强
二遵守交易纪律的能力要比咱们男性要强
我在说你们说你们的同时
你们说为什么觉得说的好像就是在说你
因为我也是这么过来的
明白吗
我也是荷尔蒙影响
我也是这么过来的啊
但是说很多女孩就是人先天的人少妇人
人人就是能隐铭文就能引人
就是多的没法展开
就人就能引啊
所以呢唉有时候尤其牛市里边
很多时候你就你就隐隐就过去了
钝感力对吧
比如你你你正宫娘娘说说说你老公出轨了
外面找一三
你你你是应该闹吗
你不不应该闹对吧
你就等着
你就等着就完了
等那边三要上位
一跟你老公一作一闹
你老公一烦蹦唧就回家了
很简单
是不是SB
一再加把仓给老公再做炖一鸡汤成了卧槽
起飞很简单
明白就是人能隐
但是你们不行
刚毅对吧
刚毅你媳妇给你戴一绿绿帽子不行
出去干人家去了很多那个法制新闻
你给人捅了你
你你丫也死了呀
没必要换一批就完了
换一批对不对
很简单
你何必呢
所以这种说什么意思
就是说这个就是明白明白咱们对线颗粒度啊
所以我说就是我给你们展示
上周给你们展示那位少妇朋友
他做的特别好
一路小屁走向胜利的意思是什么
是说这个这个这个这个人能隐
很多人忍忍
一遵守交易纪律
正好最低点吧
仓位一键蹭起来了
人能赚那钱
但是你老是老小路过载
大半夜四点多给我发微信
说说这哥
我琢磨下
我怕他明天大大跌
我早上要不然先卖1/3
哎呀
就是说比如你你这一波里边你从底下拿上来
轻轻你乔丹现在应该还拿着
你没有痛苦
你就看白线脱离成本二三十%了
你还看他干嘛呀
你还每天琢磨什么呀
特别是你又放过飞
你还还琢磨他干嘛呀
说有些票你买蹦迪突给你跌下来了
止损了
止损就卖
别想太多对吧
你还拿着它干嘛呀
市场会告诉你
结果
市场最后给你的结果就是
现在仓里你应该拿着北方和乔丹发展
你就该拿着就该拿着这这些没有问题对吧
赛赛新高你就应该拿着对吧
而且你还底下买的重仓
底下买的底下横盘期间那么多比一
你应该是这买的对吧
你拿着你发财也是底下买的
咱家咱家一哥们儿
那个年给我发发财
他50%多
他中间他自己做了个T啊
50%多
但是你们平均应该是40%啊
哎拿着就完了
少妇都能都拿了
反而少妇给我发汇报的都都拿了啊
但是大老爷们给我发的都是这给我卖飞了
那活该啊
然后所以呢咱们就是我咱这对线下颗粒度啊
就是说比如说啊这话我不能这么说
这么说吧
很多人一听完就走了
就这么就就抡起了啊
我只能说什么
就是说大家一定要注意啊
在一轮牛市里边
哪些短期涨幅比较大的
你一定要给它切出来
一定要一定要放飞
放完之后有一部分底仓他要再往上抡
那都是额外赠品
明白吗
就是那就属于赠品啊
这就给就拿着
没给就不说话
你先把钱揣兜里消费了
改善生活
明白吗
然后呢大盘总会轮到底下的
轮到底下之后
哎你你你就该干嘛干嘛对吧
来一批新的强壮宝宝
说弱了
胎死腹中拍掉对吧
你B1买的能亏几个点
能怎么亏啊
像你们说上个礼拜说买B1还亏了
你买的那他妈是B1吗
人从底下起来也七八十%了
而且还是小的那玩意儿
里边的那些杂毛的那些东西
你那你也不想想
他为什么一直在鼻音那待着对吧
你那板块不对
所以咱我上礼拜日我给你们
我拿pad
我给你们看了一下
那个板块整整体的一个是不是从上往下切的
上个礼拜四零售是不是很多票涨停啊对吧
周三你还你还喷呢
你还说操零售不动零售
周四给你动了吧
周五尾盘煤炭动了吧
就是机构都看着呢
就是你们我周三讲的那易易筋经啊
内内内力啊
就是说那你不要老往后看
要往前看啊
往前看啊
机构都是往前看的
比如说下周拉的票
机构上了
上个礼拜已经买好了
明白吗
如果人没有底仓
人不会拉的
所以下礼拜比如明天啊一一开盘
几个噪音往往下一打
然后呢唉大概打999.9.40
他妈的9.50蹭
他妈就或者或者十点之后
10:30之后给把给给给瞪回来
但是蹬起来的这波一定是前期主力有建仓的啊
或者洗的洗差不多了
之前又是又是龙头板块
对市场里边又有又有那种那种那种那种那个
情绪上加持的
哎就这些玩意儿啊
就你一看哎还是还是啊
啧然后呢咱们行啊
咱们今儿大直播聊了多少
聊了仨小时
聊了聊了快三小时了
我这嗓子有点哑啊
就是呢咱们一会就切二楼了
切二楼呢主要给你们排排排
那个排排后面的风格啊
排排后面的风格就咱们讲的再细一点
然后对于绝大部分来讲就足够了
就是我问一下
就是咱们听大直播的啊
我刚才说的这段意思你们听没听懂
就咱今儿这这段意思你们听没听懂
来悄悄
是吧
那就行了啊
那就行了就可以了啊
你外面听不到
全国啊
最明确喊中国资产重新定价的啊
就咱们说其他地有可能有人喊
但我我不知道
我我没听见啊
就咱家踏踏实实的啊
这一轮一定要吃满
就是你这轮错过了话
我说了
比如你看这两年2026遇到天上去
就如果是疯牛的话
到12月底
春节前可能这一个一个相对大的波段就结束了
但是我不希望是疯牛
我希望在3800这多磨磨
至少踩一下黄线
那不踩上去了
那两个礼拜
两个礼拜之后还得再下来
还得下来
然后你还得再磨
最后你还得再再去踩踩踩黄线
但是斜率会改变
所以觉得目前来讲
咱们之前讲这把是为了改变斜率啊
但是你看周末呢这些放的风声啊
明显还是呵护
而且之前的博弈啊
那些东西啊
这咱们之间讲太多了
就不再细讲了
所以呢咱们如果逻辑是正常的话啊
其实大家的容错率是很高的
只是在这边你要一定要记住一点啊
就是说你要一定要在底下买足少妇战法
就你要在底下买足
底下分两种
一种是还没有出货的
或者还没有出完货的板块的B1的位置
要么就是估值绝对低的
在底下的这些双保险呐
估值又低
位置又低
这些板块的B1比较抗风险
而且你等着没人
时不时就蹦就来一根
为什么
因为机构也是要从上往下减下来的
至于其他的就千万别给自己加戏啊
记住ABCD
我至少你们在外面真找不着我
我这样给你们说这么细的
真的有些人给你说的云里雾里
你听半天觉得挺有道理
但最后你一想哎我该怎么做呢
对吧下一就是哎
How to do
你不知道
咱这已经他妈都喂到菊花了
给你讲
从上面已经喂到菊花了
都出去了啊
都都外溢了
都过了啊
踏踏实实