我喜欢去景框里的风景
♪ 狮子也舍不得按下拍 ♪
有你是我不同世纪的态度
♪ 这个小学我说我还在 ♪
我想把泥土被踩烂
♪ 鲜花被采摘 ♪
想拍彩虹或海豚出现在海滩的
像爱情一杯茶
在天使热水回来
就白金和钻石能够代表一辈子的爱
可能也快了
♪ 脚觉还有很多时间来填 ♪
♪ 也有可能节快乐彼岸伴随长大的来临 ♪
我喜欢吹进空林的风向
♪ 失去也舍不得按下快门 ♪
♪ 用于失望 ♪
♪ 不同事情 ♪
♪ 分钟姐姐小时候说我还在等 ♪
♪ 我喜欢镜头转动的笑 ♪
♪ 可是我从来一次按下快门 ♪
♪ 可能面对自己有太多的憧憬 ♪
♪ 等到老了 ♪
也许我还在曾经相伴的画面前
♪ 再孤单的言 ♪
♪ 曾经叫把的落日 ♪
♪ 想在一起 ♪
♪ 白天下雨 ♪
♪ 曾经的我很爱慢的自信穿过你 ♪
♪ 曾经的我太爱 ♪
♪ 如今两手空空 ♪
♪ 或许这样才身旁很交织的意义 ♪
♪ 因为看不清才不会忘 ♪
♪ 或许这次暗的时不时停 ♪
♪ 我曾猜到不会难到风景 ♪
我喜欢吹进狂野的风向
♪ 时间又舍不得按下快门 ♪
♪ 忧郁是我不能拾起吞 ♪
记着小时候说我还在等你
♪ 我喜欢牵头转都很烦 ♪
♪ 可是我从来一次相对你 ♪
♪ 青蛙还在等 ♪
♪ 啦啦啦啊啊啊 ♪
有杀小孩
你们怎么样啊
真棒
飞车哇
好多人呀
好多人啊
哈喽哈喽哈喽
今天这个发型还可以不换了个发型啊
我二楼还有好多朋友们
你们好
大家好
大家好啊
真好啊真好
我第一次来这个场地
还是看cash trip去年的巡演
我好像在那个位置
好像不是包皮的peace哦
好像是是这个地方吗
忘记了哦
也是这个地方
我当时在那个地方只有一个想法
就是我看不到人
我只能看到屏幕
你们后面也是吗
所以我们配了实时的这个投影
老师们啊
配了个实时投影啊
这样你们可以看到我英俊的面庞在哈哈哈哈
OK啊下一首歌下一首歌我可能不是很重要
大家可能真的是屏幕比较重要
这歌词比较重要
是这样
我这张专辑大家可能还没有听过全曲
但是我给一些同行朋友们已经听过了
然后他们一致的问我
你这张专辑其实这张专辑说唱比例很小啊
真的说唱比例很小
可能就90%吧
反正10%左右
然后他们就说还有嘉木
你为什么一开始要做说唱
因为我开始火的歌
也不是纯rap鱼啊那种的是吧
然后我跟他说
哎我我我跟大爷掏个心窝子那种
就是呃我一开始做说唱确实是为了追女孩
但是呵但是我觉得所有音乐里面啊
就是说唱是最简单最直白的
就比如说我喜欢一个什么
我可以用最简单的东西告诉告诉大家
我喜欢他
我不喜欢他
我就可以用最简单直白的白话文去告诉他
就比如DISS
那不行
就比如我学批判性的东西啊
比如说我看到我小时候经历过什么事
我不喜欢
但是我就会去写在歌里
我可以直白一些
不像流行歌
不像其他歌可能没有那么直白
所以接下来比如我看看
姐
比如教育
教育是我们原生之初的第二土壤
对微小伤不算透善良倒不怕被暗算透墙
♪ 被中断一块落的废纸 ♪
听你妈妈声讨
平原般的抱怨
他被窃走了
消失
我的注意力时间看了沉闷
一只有套选
可是有时候不用被人为的
怎样也是当分小孩子遗忘
他们留着3年岁最难受的异类
把它震撼了
我的妈妈见怪不怪
但是他古怪穿在你眼神随便投一些无赖
但却很多刚刚好
开始觉得自尊心也变得相当渺小
仿佛所有坏的放式电话也得清楚密密流流到你
电话里
通的追怕听老话说的那么让人听懂
这也任他的生就开始提要求着我
每一次属于祖国的花儿
怕是红毛成为了高效肥料
可以我说的谎话
有任何条件和账号会冒犯你
是乱说他的废话
我承认酒驾是你想遇的最差
对话里做有用处
♪ 不一样的感叹 ♪
♪ i come门阿呦 ♪
♪ 沙漏高原爱 ♪
♪ 爱到心里有神鬼二 ♪
every night night night s八十八十八式
那么期待彼此从心
那位几本照片收起你的
想着我让我自己电
自己还不知道
分离定为buling Rush
本来就为了钱要摆脱关在你对话前后的问题
没差点人没关
♪ 睡觉搞了 ♪
外语说的太美
算不出虚裤子
被他发光门和等号修理
♪ 答案几乎被他震到 ♪
♪ 我学过编造谎话 ♪
♪ JL总会永远最怕争吵 ♪
那是得以适应那种环境记录
为什么是摸一般女人的喜好
还是开始玻璃马克
bear two产生于美貌
我要自裁的散发身体
♪ 在这张开的头单招二哥也不错 ♪
你要加你发你跳马是中国获得人生中的烦恼
想过为情网友陪你慢慢聊
希望你还是在我自己看的笑话
不怨梦母
就是山海好美
希望有我叫出自lo强大
独音为白自大众
当我醒悟
为的自信
不要太心动
星云成为了山根
你清不楚的细节表达表
做到我在爱里学会成大业
皆你
我学为了彼岸
直到熬一天
但他还是打来一个电话教育我成名
所以他身为一个宾馆
♪ 放得下的我都很远 ♪
爱小孩
Now we break some nose
这个灯是太亮了
没有哦
这太刺眼了是吧
老师弱一点
我看前面前面的朋友就是当心眼睛
所有人都在捂着眼睛
在这云走起来吗
这几年我喝个中药啊啊喝不了甜蜜雪冰城
就是加了个包装
我把头发等等方面都扫到这边来
突然来一下吗
啊这是那里是吧
哎呦孙木纹
我擦你变样了啊
你帅了帅了
戴上戴上墨镜了
都我下手都不用
这个卖家
这卖的怎么样
哎呦这个卖价好多钱
后面还有个骷髅头呢
看到没有
我还在研究这个骷髅头演完之后放哪的时
下一首歌也是赚钱
你们看这个我应该没听过了
这首歌
这首歌叫倒刺啊
呃我们刚刚讲完了这个教育
我说他是原生之初的
第二土壤是第一土壤是家庭
那我们接下来聊聊家庭怎么样啊
总是来回头
♪ River was the cst to be ♪
♪ I沉默是不 ♪
Lofto
♪ Let me before that to ♪
♪ 总是让得你孤独感到太遗憾 ♪
♪ 选择性不作声 ♪
如此拼命的爱与恨
♪ 从上的时候我都快习惯沉默 ♪
♪ 是布洛芬流落在空 ♪
是让你累
♪ 你孤独感到它遗憾 ♪
♪ 伤的习惯走向变了变的爱 ♪
♪ will他们口中的驾驶船靠岸 ♪
♪ 四菜一汤和刚吃了饭 ♪
♪ 爱游戏高拼装的心 ♪
♪ 哈哈我被热的都好 ♪
真心没底
我只想过好红色偏执的爱流
或是太有人拥抱过去
♪ 赴又一日光 ♪
♪ 我还现实打假终点情节里面的一样 ♪
♪ 像我和我群里更多被遗忘 ♪
♪ 而不要在意我的爱装软件 ♪
♪ 岁月被蒙住了 ♪
♪ 双眼 ♪
♪ 又像雨夜迷恋 ♪
♪ 还刺眼的光怨 ♪
啊啊啊
最后的路我都快习惯
♪ 双人孤独感到太遗憾 ♪
全不作声
彼此拼命爱与恨
♪ 如果我都看习惯成不错了 ♪
上海有独感到她离爱全部走完
看不起
光看你打出点燃烧
On my disccocoa cross
掉不掉头发
Peace c
终于能吃
停止时间的胃痛
我下意识的闭眼
♪ 我记起这本味的怀念 ♪
♪ 让他没办偷进我脑袋 ♪
♪ 又恨不得飘进意三心 ♪
尽管被情
我愿体会
但即心动
想要成长就有什么这么牢
♪ 快 ♪
不听话
反应该这么骂
♪ 快浪费了时间的陪伴 ♪
快最后让人心也变得难堪
♪ 担心深处着相思灵魂肉体伤心伤悲啊 ♪
我爱我的生活
♪ 我都快习惯沉默是不好吗 ♪
♪ 只不两笔头再拖我窗泪都感到太遗憾啊 ♪
♪ 悬的心不透彻 ♪
彼此偏偏的爱与恨总是爱我的事多
♪ 我都快习惯沉默 ♪
♪ 失落吧 ♪
♪ 只能以后再拖 ♪
这好听吗
你们是第一批听到这首歌
全部你们是第一批
南宁是第二批
怎么样
踏天这张专应该是不出意外的话
应该是9月20号就上线了
这个应该不会再脱了
应该不会再脱
应该不会再脱了
张老三
你什么啊
专辑9月20号呀
实体实体还在做
哎今天做一个给你整个大实体
贼贼帅巨重那种
是外面是个呃
不能再说了
给给大家保存保留一点惊喜
OK下一首歌
这首歌我在专场唱过了
这首歌叫为什么我变得越来越内向
没有听过吗
听过
然后呢
我副歌重新写了一版
我觉得之前那段副歌不咋好听
换了一个更好听的副歌好不好听
那还得大家说了算
哎来听一下吧
这一家lets go好
小孩有没有没看见
♪ 我感觉我会变得像个好好 ♪
♪ 改变了我去我也SHA ♪
♪ 我刚刚被说没用的假发 ♪
♪ 我我连你什么都不怕 ♪
新时代
♪ 别把我的心跟陌上尘 ♪
我的爱
♪ 我的勇气 ♪
一笑轻轻不得
此总在天之中央
岁却不惊
怕你如今好自己的聚会
我却怕恋人了
慢慢慢的习惯是你分不清的
♪ 爱不出的错 ♪
♪ 流口深埋在角落 ♪
♪ 也许只是希望你从未懂 ♪
♪ 哎 ♪
我们时光的挂灯在那遥远
♪ 我躲在墙壁的角落 ♪
♪ 把我自己藏在风中 ♪
外合啊
这又是最初的轮廓
♪ 月色寒风草 ♪
♪ 月夜神月啊 ♪
♪ 为什么我却落眼泪香 ♪
♪ 说不爱你啊 ♪
♪ 听不清这句话 ♪
♪ 为什么我会变得越爱越理想 ♪
♪ 可能我太多失去了我现在的所有 ♪
我开始懂我
♪ 如果全力 ♪
♪ 只要一无所住 ♪
♪ 太害怕有说的话 ♪
所以我选择不说
♪ 余生只错在了一步 ♪
♪ 不让你触摸 ♪
♪ 我像是你说的漂亮 ♪
想留在深
♪ 谁把你淘沙雕远山海浪 ♪
♪ 内心却在笑 ♪
只怕自由的方向
约会莫笑
♪ 大海越思考越复杂 ♪
越演戏越浮夸
♪ 为什么我会变得花月泪下 ♪
说过爱一句话
♪ 听不清几18 ♪
♪ 为什么我会变 ♪
哇这个是我发现我现在嗓子比之前差很多了
就是因为年轻的时候写歌不收敛
现在已经很老了
以前一看涛博瑞零几年的我天呐
哎接下来首歌有意思了
这段就有故事有意思啊
这个哎呀
看这好看
不会会飞啊
他这个会飞
你看看不到
多了多了多了啊
什么看不到看不见
你看看小龙
你看什么
你今天你生日
你生日生日快乐
生日快乐
你多少岁
17还过生日
男生17还过生日
该去闯荡了
兄弟该上班了
好好学习啊
过什么生日啊
OK接下来接下来一首歌啊
哦接下来我叫侧脸
你们可能大部分人都没听过这首歌
不是我说唱这首歌可能是个流行歌
可能是我也不是很清楚
然后嘿
然后这首歌其实乍一看
他其实就是男女男女之间的一些小故事啊
比如说我我我不想跟你说话
我是不是不看你
我就这样子说话
所以那个男孩他眼里只有女孩的侧脸
因为女孩不想和她说话
但是这个背景其实是我的一个朋友
哈哈哈哈啊
我一个朋友
这是我的朋友啊
他呢他在18岁的时候呃
应该是17岁的时候
跟他的一个同学谈恋爱了嘛
谈了整整将近10年
相恋10年啊
他们现在也结婚了
但是呃有一些小插曲
就是他在18岁的时候去了消防啊
去消防了
在21岁的时候呢出了一项任务
然后这方面的脸就是没有了没有了
然后呢呃我们有一次跟他吃饭嘛
我就说哎怎么样
你现在过得怎么样
他说我们已经结婚了
我们已经结婚了
我说很幸福吗
他说兄弟
我跟你说实话幸福不幸福
这个事情确实没有这个事出现之前幸福
我说何以见得呢
他说因为我跟他以前是很快乐的
很幸福的
但是出了这个事之后呢
我的记忆里就只有他的侧脸了
是这个侧脸
所以大家可以带着这份意境去听一下
这句歌词好吗
上海侧脸
Let s go
我觉得能吃
你下了
♪ 她总是面上皱纹 ♪
有意无意对着马路和行人发呆
他总是勉强崇拜
心不在焉的默念
♪ 自言自语 ♪
♪ 雨的旁白 ♪
♪ 她总是面向窗外 ♪
来来回回
偏爱雨过天晴的阳台
♪ 可总是面向窗外 ♪
哪怕我再冷静
却不要把双手放了
♪ 哪怕我就这 ♪
♪ 也感受不到把悲伤的温度 ♪
♪ 哪怕是紧紧相拥 ♪
♪ 时紧相扣 ♪
♪ 我童年不全身的伤 ♪
♪ 我只能察觉他爱一半留白 ♪
♪ 把写在了墙里的 ♪
♪ 让我猜明白错不在的 ♪
♪ 随意的我追究是错落在寒冷的身旁 ♪
♪ 不愿看见我的脸 ♪
♪ 我只能看见自 ♪
♪ 她不再看着我 ♪
♪ 他不愿看着我的脸 ♪
♪ 我只能看着 ♪
♪ 我们在互相伤害 ♪
♪ 难辨判断 ♪
♪ 灰心变得灰色黯淡 ♪
♪ 我们还是不 ♪
♪ 回吗风怎样回答才未完 ♪
♪ 梦想上天的歌 ♪
♪ 慢慢习惯白头偕老 ♪
♪ 我反正都不是 ♪
♪ 她不再对着我笑 ♪
♪ 连花一面失沉默 ♪
笑我陷入僵局的角色
♪ 原情在歌唱随意飘散 ♪
♪ 怎知道当初就放开了 ♪
♪ 心有永远看着我的脸 ♪
♪ 我只能用自由 ♪
♪ 不再看着我 ♪
哈哈很棒诶
这个卖家用不到了
应该怎么样
这首歌好运啊
没哭没哭
这不是我的故事
而且这哥们已经把我删掉了
我们我们所有人都联系不上他了
我不知道是为什么
可能他不想让我们跟他生活在有些交集了
所以这个故事其实是一个开放式的结局
我不知道他们是不是现在还在一块儿
但是没关系了
不重要了
这两首歌大家都听过了
应该
几点啊
现在let s go
现时间08:30吗
现在是现在是几点啊
大声的告诉我现在是几点
上海08:30
Lego
♪ 我们才好 ♪
♪ 会变成气 ♪
那就say NO
♪ 呜而我天早回家休息 ♪
♪ Say h ♪
♪ I'm ready ♪
♪ 想我在八点 ♪
我的八点08:30
♪ 昨夜到八点 ♪
♪ 我的8月的八点boss ♪
秋天我的爱
我耍一次
两把浪漫浪漫的榜单
♪ So go on party ♪
♪ Go i party ♪
♪ So i get my way ♪
对对存在去墙外人和人群般的怀疑
♪ 别再不参与任何不重要的巴黎才有猜测 ♪
谁会独无理的ch不会心
才华又没人注意到
铺天盖地倾诉
你也说你做的独自白太坏
♪ 害怕时间让我自由飞 ♪
有人坠落的肚子啊
多让我进入空空位
再过去故事你爱上我的那
♪ 别再掩饰炫耀明白 ♪
♪ 我将所有希望等把爱的流逝 ♪
♪ 如果这算发太乱 ♪
♪ 究竟能笑去哪 ♪
潇洒到八点
走到八点到8.8
昨夜到八点
I'm fine mine
求求我还没trying it out
By
♪ 想把浪漫的房贷又破了吧 ♪
♪ 点拨了八点拨电话 ♪
♪ 我们假装害怕的情绪 ♪
♪ 怕待不住 ♪
担心
♪ 只能换句话是有多麻麻眼 ♪
声音就要被动follow生活的理想或是记忆和窗口
♪ 自在办公室中穿梭千丝路口穿梭机分不清 ♪
♪ 分不清八北风风雪情天狂奔着成绩 ♪
你也记得
♪ 早晚说山山不如光走 ♪
♪ 我的花飞得飞多孤单 ♪
♪ 不用傲慢掩埋 ♪
♪ 死心又爱你 ♪
♪ 不能回答 ♪
终于回头跑
再次草上八点都有什么借口
刘上海
你现在怎么想怎么样
有上海课吗
♪ 还有人吗 ♪
有人找我吗
哥那时我们一起
那就向左想要向她向呀
♪ 向她想要爱爱爱笑 ♪
♪ Is like paris gonna fi ♪
天上的烟花正好危险
♪ 我也早八 ♪
♪ I'm fa fa fa ♪
♪ 那我请你成全我的爱 ♪
♪ 被try in the night ♪
♪ 花都把浪漫都忘了 ♪
♪ 又过了吧 ♪
♪ 演过了放弃快又怕 ♪
啊听了就就想干嘛就干嘛
你知道吗
自自由由的
因为这首歌这首歌理念给大家说一下
这首歌叫嘭啊
有意思吗
喷一脸口水啊
这首歌就是大家有没有睡觉的时候打过寒颤
就你睡着睡着好好
突然得意下那种
我我把这个理解为啊
就是你平时生活压力太大了
你大脑以为你要自杀了
你要跳楼了
就给你模拟一遍
所以你会有那样一下子在长高吗
那个是真假的
怪不得我长得高
就是这个意思啊
我以为是那种大脑会让你放松一下
所以我我这首歌写的
就是那个在里面下落的过程
虽然只有一瞬间
但是把它放大了
砰let go
准备发新
♪ 你们笑 ♪
♪ 我想嘎嘎刺到拉雪在转头 ♪
那年我得娶个家
没想到了
你会在我北方开桃花
♪ 黑色天空蓝黑热烈 ♪
♪ 我单暂的空间 ♪
我在装人性
让别人看到新的
我觉得太可怕
我翻开我的口袋
除了新感的气血
只身找寻体藏的香味
是我的四肢
但无法确定耳边的风到底是来自哪个方位
我将不信
我心大
不可能跳了一个小时一次
♪ 做到脑袋一起装睡 ♪
许有一天后
我才记得我是全世界
♪ 想不想出自由的荒唐美人的脸上长的海 ♪
告诉我
♪ 你捉迷藏在等着的细胞所高动自段落里 ♪
♪ 曾中途挂断电话 ♪
♪ 明天请个假 ♪
♪ 今天的灵魂在北风赶走 ♪
♪ 我走高空自由 ♪
♪ 她在做个风流啊 ♪
♪ 心个呀 ♪
♪ 又来了花 ♪
♪ Get on rock in roday ♪
♪ 我端着你头肩抱着围裙星星 ♪
♪ 拜托吧 ♪
告诉我如何出现
♪ 我为你撑腰 ♪
♪ 尽相思的话 ♪
空漂白的星星
我只有爱存在于关白
♪ 回忆沉重 ♪
♪ 还能算你 ♪
♪ 所有 ♪
♪ 把光子的光影在整个的电话听得见 ♪
♪ 灰色天空有云和云雾 ♪
♪ 让我感在你的肩膀就会去 ♪
都在下半场老歌啊
什么两难啊
主动啊鱼啊
都在下半场啊
没事的啊
绝不让你白来兄弟给你开口的机会
我妈想送你
我考虑考虑吧好吧
你后面那个前面我在想
这个东西要不要捐给我自己的学校
你是我们学校的吗
啊你是上海戏剧学院的
完蛋了
兄弟烂学校呢
我发现了什么专业啊
辐射呃
不是得到什么
得到倒闭了
哎呀那那更可惜了
立信会计攻击大
OKOK我会下一首歌
还有两首歌
这首歌是连在一起的
举报一下
还有这汗
这首歌我本来取名叫这个落日综合症
就是你们有没有在就比如说宿舍或者在家里
然后你呃中午起床了
然后家里一个人
然后你玩会儿手机
看看电视一下就黄昏了
就落日了
你就很难过
难过吗
不难过
说明你太乐观了
是不是是吧
就是很就会很难过
然后很孤独
其实我这首歌就写的这个故事
但是他改名叫35楼窗外
因为他是我现在窗外的风景好吗
没错
等下等下五点
♪ 让我失败 ♪
♪ 从天不再来 ♪
♪ 就回忆刚才 ♪
♪ 消失的边缘 ♪
♪ 把人心都得撕碎 ♪
♪ 风吹迷沙的天象 ♪
♪ 或许水半年休 ♪
♪ 再次为我祈祷 ♪
♪ 我们跟着光和热的永远 ♪
♪ 房间里的灰月背独享 ♪
♪ 情愿交织却花而不是酒的不变 ♪
♪ 遥遥欲坠旧情 ♪
愿
♪ 我用雨伞难作酒 ♪
♪ 伴海洋下沉沉之起 ♪
♪ 等吧 ♪
♪ 一半是天空变暗的潇洒 ♪
♪ 另一半是悲哀拖累的腰花 ♪
♪ 才发没有变化 ♪
♪ 能否再生女孩 ♪
♪ 孤独留下去 ♪
把
♪ 曾为我去求 ♪
想好我先走
♪ 船下雨 ♪
♪ 我等你一杯酒 ♪
♪ 我想靠经过的风藏进边角与泪流 ♪
♪ 不知为何岁年轮在转转悠悠 ♪
♪ 停下重逢的梦 ♪
♪ 烦躁迷茫寂寞思绪不舍 ♪
♪ 我想尽千万种谎言 ♪
♪ 别害怕 ♪
♪ 唯有 ♪
♪ 我走走停停 ♪
♪ 恍惚间回得返 ♪
♪ 回眸 ♪
♪ 万里路山风云烟 ♪
♪ 我们思念牵挂着遗憾 ♪
♪ 又遇见又遇见 ♪
♪ One two three ♪
♪ 我不晓得 ♪
♪ 再见不知眷恋 ♪
♪ 慕名前换成 ♪
♪ 哪里可 ♪
♪ 大头鱼不淋落雨有多害怕 ♪
无惧心多少
♪ 不能留 ♪
♪ 我想流双爱江山 ♪
♪ 与我共一杯酒 ♪
我想后经过风子天涯与泪流
有等着你哦
♪ 是你牵挂的 ♪
♪ 我不舍得离开她 ♪
♪ 放下we开无知觉 ♪
♪ 等不平 ♪
♪ 千换就白发 ♪
♪ 我不舍得离开她 ♪
♪ 害怕错云雾零落 ♪
♪ 雨有多害怕 ♪
♪ 沉默不受罪 ♪
善恶只在防备天使与披锋相对
杀的身材够过分
♪ 星星照亮着不对 ♪
谁让才会心无归
是不对
♪ 还有风儿也冲满醒来梦 ♪
♪ 吉他们奴成万人家 ♪
♪ 不是寒窗的 ♪
♪ 万千千婚的戏子不被伤到我 ♪
♪ 他们成为我的梦 ♪
♪ 成为解不开的枷 ♪
血
♪ 马恶心死 ♪
♪ 逆水流进河沙 ♪
只有只有前两天有
他也是肉啊
一会他唱的时候他自己出来好不
现在是我现在的个人秀
我先喝一口
卧槽傻了
没事进天地了
1V1好吗
所有人大家想干嘛就干嘛
哦没错
Bba once
Boi got you on my own
♪ Sbom ♪
♪ Boba ♪
One
Any on my race
♪ But i lost all these cbba ♪
Oh my once
So long
I got you on my own
♪ Bbooboo ♪
My win
My race
But i love so sy
时常狼狈不堪
和我们蜷缩在角落
♪ 相信太过奢侈 ♪
♪ 怕浪费 ♪
♪ 不是娇柔又造作 ♪
我的手一人被反空出1万密云掌控
♪ 想要自由 ♪
无惧无休干孤独
♪ 也曾盲盒 ♪
我的情绪不停歇地向上攀爬
山口老尾露出天下坍塌
我想流出被子痛
那味道散杂
我是看不清
♪ 更不敢搭 ♪
♪ 我有最懦弱人格 ♪
♪ 有罪过火 ♪
♪ 纯折自由 ♪
♪ 突多脚步 ♪
♪ 里娜大声站在边压深可爱 ♪
♪ 爱抚心情 ♪
♪ 那不轻放流星跳进当西化表演走 ♪
成年过后
成年不过几十平方
♪ 享受慢半拍 ♪
让感觉慢慢来
用酒已更淡待
Ba weba
One step on the guyou
♪ Wanna say ♪
Oh ba
Ba ba ba be already fell
My si say
A ba weba wa ba w
♪ I got you on my on my heart ♪
♪ Oh no ♪
♪ It's a love to my love ♪
♪ 当时我很孤单 ♪
♪ 没出头 ♪
♪ 还要慢慢来 ♪
♪ 我到了归属感 ♪
找来的要比我想得满满拍
♪ something you through of my face is to f白云泪水 ♪
♪ I feel so cold ♪
♪ 放弃的一切都被我不无论这乌云淡又无限 ♪
♪ 午火再又无解 ♪
我担心毁灭无解
风再飘了无限
♪ Chasing on my head ♪
♪ 或许不再是老酒 ♪
♪ 我只能在飞 ♪
♪ joking on we暖的小窝 ♪
♪ 在犯错又犯错 ♪
让历史变得繁琐又犯错
♪ 会被真的够够的cold ♪
这不在乎所有都嗦
Cause the safety of my feet
祝我能空的手所
♪ Let's go ♪
Let's go
不过少一部分的自我素质高下
♪ 我的无法无法忘 ♪
Never
♪ I think without you ♪
♪ I'm o i'm on my bmy boo fei ♪
Just by myself time
I'm by one
♪ By one by w ♪
Yes
Sir
We still shanghai
怎么样交给你了
可以给我好好招待他好吗好
我们马上见面好不好
呜呼好好多人啊哈哈哈
我这辈子第一次演这么多人
现场家人们谁先开始
OK然后我估计大部分人也不太知道我是谁
我简单做个自我介绍好吧
这里是K速
来自南京
来自025MUA
我是good
之前不是all right
然后接下来这首歌叫做绊绊
然后我希望你们可以跟这首歌说的一样
过得轻一点
慢一点好吗
Ok let's go
♪ My love my time ♪
But everything
♪ 我要简单明亮 ♪
♪ 黑暗照耀 ♪
失去每一个生活温暖啦
哗啦啦
♪ 归根着坚定的原因是平凡爱吃的东西都很清淡 ♪
♪ I wish the my sunlight ♪
♪ 甚至不太在意那些懦弱 ♪
不想要的多情
放心吧
♪ 慢慢习惯 ♪
从来不少过往
我只希望一切最后都可以白
♪ 成年人早已更加困难 ♪
♪ 没考虑到太多的存在 ♪
到底是周围难以牵手
还带着想要偷看
You just know don't ho
变多到底要多少
底要在宇宙去说到底要如何才能跟上世界的步
♪ 我的想法逐渐出了招 ♪
♪ 落在人间四处跳 ♪
♪ 不做牢 ♪
♪ 找不到耶 ♪
♪ 当我回到的停止 ♪
当you let go
My mind
We can love
♪ And i say ♪
♪ 我以前在好好睡 ♪
Come my
I'm not when i can s
♪ 总有100般放吧放吧放吧 ♪
♪ 慢慢心碎 ♪
♪ 我只希望一切最后都可以慢慢慢慢 ♪
♪ 慢慢慢慢慢慢精彩 ♪
♪ Yeah ♪
Oh yeah
Yeah
来说说唱来会平缓一点东西好不好
舒服一点的
这首歌叫做蓝月亮
然后哈哈哈哈哈哈
什么来了
来了哦
没事
下次吧下次吧下次吧
有机会一定好不好
然后然后这首歌的意思就是说
每天你现外面天也黑了
对不对
太阳已经没有了
但是每天晚上这个月亮会照常升起
就像那个每天会陪伴你们的那个人一样
不管他是谁来了
让let's go
啊哈哈哈哈哈哈哈
下次来个带我小孩
let's go tech的stay
难道看不见门弯弯的艳阳光哭了
♪ 等到想象和所有的云彩和迷城 ♪
这到以后就回到故乡
在我的身后
你在我左右走
在我记忆里
♪ 切入我的四季 ♪
♪ 让我变得如此生活 ♪
♪ 一切你耶在朦胧瞬间 ♪
♪ 我化成你的轮廓形状 ♪
♪ 而我还被你踮起脚 ♪
♪ 竟开灯洒满月亮 ♪
♪ 你总是有我在忘记 ♪
♪ 我 ♪
♪ 看不清楚我靠近 ♪
♪ Love me ♪
♪ 我是你的轮廓 ♪
♪ 像蝶红尘了 ♪
♪ 却戒不要冷漠 ♪
♪ 是你冷漠 ♪
♪ 你太沉默 ♪
你身边也要很多
Let's go
当车的所有不在
会说话
以前不想闯门的危险
♪ 随心脏跳动 ♪
慢节奏
♪ Oh love me ♪
♪ Is you my love ♪
♪ 吹起了晚风 ♪
♪ 我能感受到我们两个都没努力 ♪
♪ Last night ♪
♪ 抓得紧 ♪
♪ 聊到无边有际 ♪
♪ 开始激动开心 ♪
♪ 开始面对着爱 ♪
♪ you body in的爱 ♪
♪ 放出现在的风 ♪
有时善良
♪ 有时浓 ♪
♪ 有时情 ♪
有时酸
♪ 回到现实 ♪
回到头才会过去
流行沉重
来得太快都不可控
♪ 却不现实 ♪
♪ 会放纵 ♪
♪ 仰望过去了 ♪
♪ 一个梦 ♪
♪ 太过汹涌 ♪
♪ 太过痛 ♪
♪ 来得太快都不可控 ♪
♪ 可怜的信念 ♪
♪ 所有没粉碎片 ♪
我绝不可以没有个半天没提水
♪ 可能我想我爱一天 ♪
♪ 却还是颤抖 ♪
♪ 温暖又清清 ♪
♪ 星期一年翻在偷听 ♪
♪ 没法去说明 ♪
♪ 没法再明天 ♪
Shall how we make some noise
白雪白雪
没有啊
我我从海外过来的
然后然后然后1V1没有
2V2也没有
接下来这首歌就是我在2V2的时候
跟小薇一起的
好吧
这个叫做西贝瑞拉
♪ I am si ♪
♪ 做我的眷恋 ♪
♪ 你的天 ♪
要把死的人来
要把喝一杯LEGO
♪ 好早 ♪
这是故事
做桑桑
只要别在意
♪ 总算有问题 ♪
♪ Should be like my love ♪
♪ My desty ♪
我也想将那些我们之前反应该存在这里发呆
♪ 泡不换衣 ♪
♪ 时装人拉就是抱抱 ♪
♪ 不算多 ♪
上山全都别在意存在
♪ You and me ♪
♪ 求不来 ♪
花了不得神秘化上拉电网
你世间本应该存在的距离
把呆抱我怀里让人拉走
集想你们的核心就能run了
倒是想让人从开始改了
♪ 好耶 ♪
爱的恋爱不停地转到底
大不停留在脚印
我心总能让你久违
我想太阳
♪ 我的天空酒醉 ♪
谁在想你
♪ 想让你的无魂勾嘴 ♪
来自不同颜色
无所口味
♪ baby远就像沙 ♪
♪ 有太阳在落下 ♪
♪ 大雨都要为我半途再扩 ♪
♪ 很想和你告别 ♪
再闹人了
谁看我不起我的报道有伤
没让你从我别想到无人高耶
♪ 想拥有哦 ♪
♪ 加班右手上海的小孩 ♪
黑色黑色黑色
♪ 我two one two two ♪
♪ 生生多唱 ♪
唱two three go go
一起走在1万米
1万人不再神秘
我想拉近我们之间本应该存在的距离
♪ 把灯泡沫碗里 ♪
♪ 那心和原来就是你逃跑 ♪
只能孤身走上time
想到别的一就算有问题
Should be like father
♪ My jin me ♪
我也想拉住时间
本应该存在这里
抱在抱我怀里的热爱
就像魔王可言的配音
等不到你背后还具上战争的生机
♪ 我是个爱找理 ♪
why you always be like this的眼神又冷清不断
每跳动的神情
Why you always relading
这超人都透了
你成途到最后给你看错
我可以为你做
♪ 所有人战斗拉风笑 ♪
社会太护
想让我去哪都太爱你
这次can't not a real
♪ I can not a mio ♪
How about stay with me for tonistay with me
♪ This is love ru ♪
♪ 要把心都扔了 ♪
要把风美
好
let's go吗
然后接下来是谁
That's some
That's ok
OK既然你们都知道
那就就先这样吧好吗
然后多了不说了
明天见好吗
啊
看我上海送了自传
说他再也不想让我化解了故人的熬一年
我的过程太难忘
天地上出水的叛逃
幸日子对我而言特别难得可贵
他们小情子真的官窑
我妈妈期待我摇身一变
♪ 作为同行 ♪
♪ 你们在线难逃 ♪
走开就窗外有我记录这大好河山谷
涩谷回毛嘴里面嚼着
并放了香草
离开我的过程太难忘
天天像出水的抬头
这一次对我而言特别难能可贵
他总像极了人的朋友
当妈妈气得我摇身一变
♪ 作为不好 ♪
你们在心难逃
走来就闯北
♪ 我金龙这大好河山魂 ♪
等我回往嘴里面嚼心
防止生草
我看把我为夜颠倒
你愿你敢交流
♪ 更直到我的肩膀 ♪
♪ 我知道太多可能找不到的参考 ♪
♪ 我背上才能遇到我的 ♪
我是三煎熬
不是三尖桥
湿了我的眼眶
那谁谁被电锯夹杂了
我日夜善良
好的内丹成了醇香的原浆里
山信你的好运现在停止
是天堂
♪ 穿过一片片的庄稼 ♪
我的发现来到现在
♪ 没有办法凉话 ♪
问清楚我来自什么地方
活的可口
让我笑掉
我看到张大山的偶尔烧杀我家养了家产不当瓜
从风雨走来
我安家陪我一
担心脑子好的会沾染你
吞了我的血肉
给我狠狠的风沙耶
阿米拉德呃呃大多数为了米发愁
♪ 他说为有大人范儿唱的亮亮堂主GIESSMAN ♪
那是我的dress co
♪ 那是刀郎哥 ♪
♪ 我成百的收益 ♪
♪ 消防车能教你的空屏 ♪
♪ 我的眼游灵 ♪
♪ 你是哪九迷 ♪
驾驶上的人是我马头琴
♪ 我光头的专门扮相 ♪
我穿肠
休想逃出我的繁忙
当我小马屁还要当山羊
当我的假肝肠
把我日和夜当成我的丹娘
你国际在百不翻墙平步
你背着我家房
有人想过笑过你
♪ 别想打我 ♪
♪ 但是忘不掉我 ♪
好妹子
要烧成气
♪ 保持冷静 ♪
大不六口咬金者现在变化
我功脚金门青花撑大佐
♪ 很奈何抗战初赛者只有一句实代就出来过 ♪
虎牙鸡毛
♪ 反正真挑不怕人潮 ♪
♪ 不花乱造黎明的血哦 ♪
黎明的骚有什么中人生自我照亮相过了
尽情探讨你的像是为了伴奏
♪ 不要秀 ♪
对我而言特别难能可贵
打算相亲了
真正官窑
我爸妈知道我摇身一变
♪ 作为同行 ♪
♪ 也会在劫难逃走 ♪
南桥窗帘
我记录这道好河山
苦涩不回到我嘴里
别酒往脸上跑
迷路的过程太难忘
天才想出谁的叛逃
这一次对我而言特别难能可贵
当小小心
她正在官窑
♪ 我妈妈期待我摇身一变 ♪
♪ 作为口号 ♪
你们在劫难逃走来又超越我
祈祷这大好河山谷都不会跑
我嘴里桥后来长草转身
No for my ro
要伤害无效
听不见上海无声
Yes sir
这才是上海该有的样子
给你们自己来点奏见
耶
你们好吗
我叫马赫
有有
什么加油
All right
你们人太多了
我有点听不清楚
Sorry
但是呢很高兴在现场
再一次看到所有的亲朋好友们
我也不知道你不认识我的人多不多了
是
但是今天还是想带几手机报到
饶舌歌曲给他
太帅了
OK谢谢啊
那个接下来给你们带来一首我的国王的演讲
四二
Yu me
终于把你们见到
我拿苹果的手机
用苹果的电脑
我是风铃的保洁
终于被拔出了剑鞘
我的个子长高了
身体也有了线条
他说话温柔
像傍晚的月亮
太阳镜里泛着光
敲打我结实的肩膀
我歌唱的心事
他也正好在现场
我狂暴的喜悦口水
我选择去咽掉
♪ 我的世界 ♪
我无限好
其他事情不用讲
我把自己吃得饱满
他还野心慢慢建造
我倒映着我的生活
大不高呼我片场他拥抱他的未来
我画个不同的院校
用年料女人画一幅画会越少
新衣服穿上是有手感到面料
那要带我临走之前拍一张旗舰照
7年的祝福伴随这场闹作片
怕我闷倒
越走越近
成功的走出道
到底什么是指梦想
是个梦梦
重要是培养素兄弟呀
不少人种草
我是妖怪明星
我是雪天超声控鸟
我的心不是重要
是苦人的
♪ 共倒是新出来的地方 ♪
♪ 请把我的精力共享黑暗海中 ♪
再开东风
♪ 光辉的梦工场 ♪
♪ 在失去通达的地方 ♪
♪ 我做自己的梦想 ♪
Ice cream
承诺保持和奋斗
♪ 守护我的禁区 ♪
♪ 可我的心为你高 ♪
♪ 我选择自己的自由 ♪
♪ 我侵犯我的高位 ♪
我开心
父辈被当贫困拿到了金康路上越不优化
却还劝我都不要借你药费
尽早要走进高位
天生病是我的朋友
也被爱情去了生命
我想把她带回来
放在你孩儿
超越我的黄昏
给我创业
不管我的画面
爸爸妈妈别请我再努力
You fling to stop
♪ 马里奇人把我们当朋友 ♪
他们可以孤独的孩子
他们是坚持那些假义上的反击
百白酒杀了所有人
只能死
Here
We go
只能左手
Let's go
我的希尔西小羊
我的爱人笑
喜欢你
开辟了新的
Just in ao
♪ 冲撞过去 ♪
别理她
我哥哥
你看看我画的行吗
我this is the king speech
点评点评
我的美术老师呀
这是一块画布
这是为了把美丽的势力抓住
把警告和背后捆成一棵花树
♪ 背着他挥手 ♪
就像海下一趟路
在这块花布爸爸哭
人类加固改变现实的骨感
翻起脚步
填满了我眼中的骨感
活的又怕把坏的结局都可以扭转
♪ 漫长的白日 ♪
就现在玩笑
放下你的冷漠
我张开我的怀抱
把小兔眼睛也要把理想缠绕一起
回他看看
我进了我的长效
♪ It's all here ♪
♪ Go here ♪
♪ So my gi ♪
Oh my soul
♪ This time ♪
I say b
Myself this time
I sing for myself
♪ This time ♪
♪ I saf ♪
This is
What it is is there
这就是我想给你们传达的一些东西
但是我今天我今天这个状态怎么有点装逼啊
但是今天就是太进入这个状态了
我上台前这个笑小酌了点
现在就是经新桌子微醺了一下
就是进入了特别自我的一种状态
你们不要觉得我太装逼了
All right
其实还好啦
我没有那么重
我其实这个私底下挺亲民的
对
还好吧还好吧
不是特别壮
All right
特别能高兴来到这个家务的事业
说起家务呢
我之前和他的这个相见特别的奇怪
之前我好像在这个抖音上
然后看到他啊
我断句是这样的
这个理解一下
然后就是当时在抖音上看到他好像关注我了
但是我当时其实这个对他的了解并不多
因为我当时在就是我在网络上的这种感觉
就是特别的对
特别装逼
对我说这佳木得不是谁家
然后然后就频繁的的在抖音平台上刷到他的歌
我说这哥们唱歌怎么有点好听啊
然后我就没管了
后面我越听他的歌
我说越好听
我说我
然后我就说我我说这哥们儿你不关注我
我一点开有个等待我回关的这个框框
我说哎点
然后就回关了
他后面也是跟他建立了一些联系
但是他这个私底下真的是一点架子没有多
我在他的面前一直刀刀就是对我
我真的死装
你知道吗
我在那个我在这个跟他聊天的时候
我就这是比较重要
然后他就是特别的把他的特别真实的一面
展现给我
我说这哥们儿可以值
这个挺值得处的
但是所以家务就很好
然后我第一次就是我之前巡演的时候
我从来没有叫过其他的外人当嘉宾
然后加我哈
然后佳木佳木是我叫的
第一次就是第一次拜人
结果他跟我演完一场之后变成家里人了
就是特别奇妙
All right
这也是我在这个后台苦苦想的一些
talking的一些话
啊
实在不知道要说些什么
因为我这个比较内向
那我就不说话了
我接下来哈哈
我接下来再给大家唱一首
这个我的其他的歌曲吧
All right
下首歌叫future day
送给你吧
一首新歌
Let's go
I feel like something bigge
咖啡停在黎明的前夕
音乐年轻的生活还是在背后
当点滴做出决定前
我决定出席
长大为my ego
是抛弃我的疑心
不愧再口闲话难听
Alright
Pretty fin on my love
What i do
我的迷雾的错误在感手也不知道该往哪靠
你脸盲的看着他
♪ 是不是怪我太迷了 ♪
Gu
我闻到家里的味道
坐在高烧热的炕也得有消失的药
许多别偷我的矿
追溯废柴和爱斯弯腰糟后的道
我操控不了别人内心存储的压力
邂逅不是唯一孤独的
没人看见友谊的月色度
You wanna take around my ego
最起码NO face
他在我灵魂认识
这是对自我的境界
让我放一点
因为身上会更加的烈
但也不禁为了像个出路赶走一种KY
变得更鲁莽
我变得更无法阻挡
我戒了人情上金色魔鬼开在赌场
一共有一艘的小船走远
崩坏的初稿是我想求爱的结晶
炉火的爱人死疼
可他会把病毒死掉
我在家乡的土壤才意识到家人的重要性
有悲伤什么
我不懂生死百年
除掉心灵动作毒瘤
在被云雷脚山却不再用命笑话毒瘤
我需要一些空间去思考
去感受
去触摸我去世的心跳
不需要矫正我出世的姿态
不论成功或失败
造成我心里的浪漫
因我需要停掉
清掉多余的气泡
我需要另一个机票前往未来的机票
我需要停靠
需要巨壳在西边炫耀
在三天祈祷我们需要的材料
需要穿昂贵的衣帽
需要成为这医药
必需要个后破
我的肠胃大气脚
需要只接受娱乐化侵扰
把我电视鸡贼靠
你让我同意味道太阳50漫画
眉毛身上背到小背包
爱挂在嘴角
出于尊重
我没有爱把轻易得到皮包里
用心在撒配料
反正我是会信心
说真的
我无语为报
该如何能够自一朋友当场脱颖而出
别放眼看世界了
离开我的茅草屋
把破罗门的poo删
我倒留在第二轮
他们现在来找
我
以为是闯关的窍门轮
那是维持现状
♪ 我的悲伤一直跑 ♪
如果还来得及
我肯定会永远在找灯
肯定会有人挨饿
打甘雨
他们不保真爱你
走之前的话一定会说的很小声
Do we fresh now
我shi you ra
Time flies parking up in the sky
♪ Put it down ♪
♪ Like ♪
Just about time
赶走我心里的雾霾
偶尔家的路牌
♪ 我们买一大袋古宅 ♪
我们敬爱的素材
为什么你还会孤单
♪ 我的期待不明不白 ♪
Nice one
怎么玩
我还在制作音乐
这是升级的过程
不能只一张双眼
我摆手的情绪不代表内心不极限
我在跟未来打交道
费用我运营深渊值得关注
因为有一部分会被冻结在那件事
奇妙的冒险像传统梦魇
♪ 我的灵感像最困的新能源穿越 ♪
你会逐渐失意
到时或者你的转变
I'm fi believe
♪ We leave me ♪
♪ 这条路好像在走迷宫 ♪
♪ 竟然早已落在了南北云中 ♪
♪ 我从没有看的move在轻松 ♪
Nn fly
I really
Really leave me
就算偶好像在走迷宫
现在你落在了那片云中
♪ 把风流感到如此轻松 ♪
就该让我们的节目上场了
让我们一起来加布加布加布
Give me some boy
放my hi
我们还有一首选他的歌曲要唱
别说我专辑的歌是什么歌啊
这什么歌啊
呃好像叫什么华呃
豪华外唱首回家好与坏
我跟马哥在这首歌里讨论了一下
我们心中什么是好
什么是坏好吗是的
好朋友们
上海跟玩起来吧
Let's go
就是玩儿
其他人都是怪你不选
我是花儿
七岁相逢
但是命长的J心面对着空调照
我看你是又好学麻花
我窗外有如清澈的滋味
♪ 抱着酒往肚里吞 ♪
我前往脸上砸
总是喜欢掉
你听着表明的心长大啊
为超时空同去把问题分清楚什么关
我愿意融入他们
却在他们不太坚强
信你吧
可是没则就是生定的
不管你好坏事
做病了不是危险的话
我是更本孤独
♪ 讨厌我 ♪
讨厌限性的
我把真心藏在脑海里
♪ 海可不得 ♪
♪ 你就假装不在意 ♪
我问问自己是不想要
什么是坏
什么是好
到底会上怀坏了好人的说辞
但华为想要找你一个帅女
是那话
常常讲
讲的越来越真实
♪ 已经分不清她的心和神话 ♪
却还来着
♪ 我有些错失 ♪
说你是穿越的爱人
你说假面月亮的真实
♪ 已经分不清到底是否是爱 ♪
热情招架的太阳生人的高手自如
♪ 变换的骄傲 ♪
也想学外仇恨
早上道歉了我的诱惑
温暖的柔顺自然是好是坏的
总原本万利夫人我来说是常见
哪个超声不理解的好与坏事
偏偏让我带你去我的位置
等你失去的是我的传说欲多少
创造历史新生咖啡带我去
好在家人能做到
我哪怕一传递过去
一口一行真言全都不用戏
快进成功是为我最怕爱过去
老满足了过去
被学问总在规矩
老时候又转到你心头脑
还是怀屈
至少我为我有人可能不一样
你猜猜努力吧
若不去面是傲人的形状
是坏人和金挂
此刻的心down温柔
Rose call me god
I ta trust
Bw me into d
晚风多
♪ 海沙一世繁华 ♪
江山快乐逍遥远飞翔
哦啊为上班
如果他们也想让我来的话
那你们想老马会来吗
上海哟
下次见吧
何仁凶凶
拜拜高强
嗨嗨嗨
拜拜拜拜
说好安
不要亲了
现在不流行这个了啊
OK下一首歌
各位你们准备好了吗
今天上海
感觉大家有点闷闷不乐
三
那时候有没有什么不开心的事
没有吧
OK1会所有人想蹦的话
蹦起来好吗好吗
这边的朋友可以吗
后面怎么样
OK这还有一首歌叫悄悄话好吗
是一首温柔的小情歌
Let's go
♪ 哎呀有伤害 ♪
♪ Three four one two two three ♪
唱夕阳情怀是奔起高高挂在最大区别
藏在心里
暗暗里找找吧
用一首夹心引用
就像摇摇摇
没有敌人就自己恨自己摔跤跤
不想听翻的过去
我自创的88平民
大家在半空中的头等舱被叫醒后躺下
我的真实恋爱不允许我想你都不行
那我们拳王你的东西就完全ho出你的怎么办
♪ 火箭穿越 ♪
♪ 好像老天在没发现 ♪
♪ 当他亲手拍交的所有败权费半死 ♪
♪ 前面一笔带金银财宝 ♪
美梦皆化蝶
你没发现成功的概率和孤独是ANNA大眼泪出猫咪
太意轻洒肩伤悲
歌词快
牙齿会塞进嘴里
隔壁有没有不会唱成灰
Could you show you nothing birthday
我的手臂挂my pace
我的心脏像断
♪ 像你最不痛的P ♪
one two还是four
Come go
冲上前摇手蹦极
高高和最大的区别
♪ 朝战是由勇敢的战场 ♪
♪ 别看是我夹心底让我出枪 ♪
♪ Ya ya ya ♪
有几个人
只有自己和自己说的
场场画画画
拿什么小寻哥是什么
小情歌
对呀
是小情歌
悄悄话多情歌
这首歌是我跟沧桑作的一首歌
第二段verse暂时不给你们听了
下次他来他真的很牛逼
他的那个小黑boy卡迪
OK接下来这首歌是我跟小黎的一首合作曲啊
我知道你们听过小黎没有
小姨是个很牛逼的一个女rapper
我把他那段也背下来了
所以我们可以听全曲
哎哈哈哈
这首歌叫ax
叫body ex
就是肌肉酸痛
是这样
大家发现近近两个月我演出比较多啊
演完之后就浑身会疼
但是我很享受这种疼痛感好吗
Catch money in bunlego
This day is tu one two three
♪ My baby ax ♪
♪ 让我让你疼痛了 ♪
♪ 所以再来baby ax还不够 ♪
还不够
把你到底抱起来
♪ Play ax ♪
让我痛感并不穿复的皮肤
like f爱爱是外服
不知是否有未来爱爱烧成灰
既然生活就像所谓bi bing on that on my feet
她走位
♪ 把情绪放在外周围 ♪
♪ I'll be there just some rap ♪
不管谁来找谁
♪ 我忘了叫让我音乐尖尖叫 ♪
Dri
身子却别再装作看不平
♪ 难度大 ♪
♪ Ction hall a fall ♪
♪ The party said ♪
♪ why don't玛尼玛尼呀哒哒哒 ♪
♪ 阿尼玛 ♪
Nobody rop
My body
Body
♪ Is you your body map ♪
我想收藏的角落里
Time is my friend
I'm a good you say
♪ 最高成就能走不明白 ♪
♪ 失去生命最爱 ♪
♪ Oh yeah ♪
♪ Cause everybody ♪
♪ 对的 ♪
♪ 中长安才不管状态的 ♪
♪ oh不错 ♪
♪ 不管哪怕一起下棋王留的琵琶给我出书 ♪
♪ 扬更外口却占取无论万物哭的无语 ♪
♪ 光成了没了我的孤独 ♪
又要扛着紧握住苦涩梦
自由走高手身手自己想换到死去
♪ 变成海洋 ♪
♪ 没处落差 ♪
♪ 爱是猎物 ♪
♪ 还是别人 ♪
♪ 认真真情 ♪
♪ 早过恋爱 ♪
♪ 看着时间慢慢的天风海水深深 ♪
♪ 情节才一念的屋檐四散而形成了冷圈恋恋 ♪
♪ Close up me like baby ♪
♪ Ei go up go ♪
but你到底不会去来回忆
爱
♪ 让他们更 ♪
You want me for that buying as if
I could all this for your viyi
又是B翅膀
对上海B翅膀
好吃
好吃我放这边哦
下首歌独舞啊
Shy to
直接替shy two
陈一伦好吗
所有人一起
♪ Let's go ♪
会唱哎
啊说的都是我麻烦
♪ 哦你不再属于我 ♪
我的从未属于过
♪ 我 ♪
永远等待待到大酒
♪ 哪个分 ♪
♪ 却却无多求 ♪
♪ 若想感情就起床 ♪
♪ 都想什么小山雨花舞花 ♪
越拆解越难过
♪ 赐予我的一切 ♪
你仿如风无限
那白色的浪子幻境中摇摆在我心中的怒发
♪ 把我埋在回到野外 ♪
如果你想守卫这份爱
♪ 都知道换来请还对我摇摆下坠 ♪
♪ 在当我埋在我的夜晚 ♪
手拿枪
♪ 如果你不再属于我 ♪
♪ 所自从未属于我 ♪
♪ 从未属于我 ♪
♪ 还能该等待 ♪
♪ 所有成为属hero ♪
♪ 所谓所以我怎么才能待 ♪
♪ What is time ♪
♪ We just right why ♪
夜晚愉快不得安宁哦
♪ 所以继续埋下无比绝情 ♪
是你我一大半力削掉一发四气
说我活该在你爱里更美
♪ Londio ♪
♪ 直到我甚至还没继续救你 ♪
♪ 姓名 ♪
♪ 专心对地上眉 ♪
独自徘徊的起来
就会摇摆在我心中乱流王法
♪ 把我埋在欢乐野外 ♪
爱和你想收回这份爱
♪ 如此的困难 ♪
♪ 却都摇摆 ♪
有什么所谓人再一次好吗
♪ 生日压岁 ♪
oh你不再属于我
This switch
♪ 迷茫 ♪
♪ 我还敢不开 ♪
♪ 等IOI哦 ♪
你不再属于我
属于我
自从会属于我
♪ 所不再等待 ♪
♪ oh你不再属于我 ♪
♪ 我将从未属于我 ♪
♪ 大错所有的你不再属于我 ♪
♪ 唱歌献给方 ♪
鼓手貂蝉一生
不不
Let's go
♪ My safty on ♪
唱断了真的假的
陈哥太卖力了
陈哥哇
真断了
那这个比较专业
这不给你这点危险
这个
行不行不行
这个有安全隐患哦
哎这个行了
给你吧
他感冒了
给他给他吧
好吧可以吧
没有送加工资加工资
卧槽太得劲了
OK接下来后面都是老歌专场了
朋友们可以说开玩啊
哎可以放开玩了
老粉知道
当我举起一只拳头唱歌的时候要唱什么歌
你知道吗
所有人给我个拳头好吗
所有人给我枪口啊
所有人啊
谁不给所有人
今天上海我出生的地方好不好
排面啊
一会在副歌的时候
我把拳头甩出去好吗
OK盲道
Let's go
WWO热血流
我在少年此生对我去血染的花
♪ 点亮我星星点灯般的大大 ♪
就算破浪
♪ 红军快发芽 ♪
♪ 啊天无尽人在呀咿呀 ♪
♪ 一生中的过星星落下爱的呼呼 ♪
我们是个猪哥和背对他下裤子来唱唱的代表
♪ 把向往外万千世出 ♪
♪ 音乐带我走情 ♪
♪ 生拥抱我 ♪
♪ 我醉在天空 ♪
♪ 把冰雪天地滑落 ♪
最后
不过我最后笑的太少年
♪ 此处坠落 ♪
♪ 世界热闹晚 ♪
♪ 让我心情变得烦躁了 ♪
乘风破浪
♪ 不惧换了高潮燃烧 ♪
呼我就走
♪ 我的爱 ♪
让我彻夜无数的独白的火烧的烟火
♪ 谁都没爱过照片 ♪
♪ 拍搜寻我的幸福 ♪
他们使用风光和温柔风的眼霜
被假法师背着星辰的替了日月山河
♪ 却落我在天尽头狂 ♪
♪ 而我只想静静飘回家乡 ♪
马上早没必要
当初真的是这么对他说
♪ 冲他的人不打破你拍的风沙 ♪
♪ 当我彼此都在眼睛上的花 ♪
都是快乐
中国的军人
♪ 他的家门的祖心的佛法 ♪
不是的面无天
快来体会和麻
♪ 还是泪吧 ♪
伤痕我看错
他说过logo
我曾是谁
♪ 承受再多是天然的魔 ♪
♪ 让星星点灯 ♪
白热闹
♪ 冲风破浪 ♪
♪ 最快乐不过的所有 ♪
♪ 如果都晚安自由 ♪
♪ 阳光也能在那样的热情声飘落 ♪
♪ 我哦 ♪
♪ 星星落下来 ♪
♪ 哟嘿哟 ♪
你们还准备可以吗
你们还可以吗
朋友们
你们还可以吧
还可以不
Ok
Let's go
♪ One two two one ♪
So high
♪ Two four ♪
Four
我要是tell me
♪ 我只找到底是谁 ♪
♪ 出了多少无情水军敌人奔波 ♪
我等到我太路过的都不会胜利
♪ 却不在我左右 ♪
♪ 是个披星须弥草荒天边 ♪
让中西风带走
我把前世断断了又续
天空非后花
我千劝万语变奔波
♪ 要心狠收敛 ♪
♪ 他这片地守候着我 ♪
一人赴约山开出界
就这一辈子有骄傲
♪ 战斗青春以来 ♪
♪ 不舍得太多太多 ♪
♪ 人山人海的观众怕要太多太多 ♪
说好了
错错错错
狂乱狂乱
♪ 狂心战神 ♪
Come on come
♪ 无心战神 ♪
如果把心之神
Oh no
I can't get stars
♪ 不能装作为天使迷 ♪
是为谁
大早我们将冲破地理必须和精选一拍两宽
我们人背靠背遇到这干涉得一发两宽
城市地理由是谁
♪ 在最大的大的话都变成了这里所说 ♪
♪ 我的爱你是我前任太假 ♪
♪ 会无穷无尽的可爱 ♪
♪ 不自由啊都痛 ♪
♪ 我要打开我心房问我 ♪
♪ 我已经常这样抱怨 ♪
越发跑太远
♪ 锁在我脑子里 ♪
最终没有你的法
♪ 跑的太远 ♪
远看到你的脚步
我变得越越强越有价值
♪ 对你有月抛越不信 ♪
♪ 明明隔得越唱 ♪
♪ 我越来越看 ♪
♪ 我越来越傻 ♪
此刻照着100世界
就我在我爱初心的还不舍得要爱
♪ 不爱来那山人海 ♪
♪ 对我做马大路 ♪
大路走中间是美名其妙
套路加入跑
Come on
♪ 无情战神 ♪
♪ 无情天神 ♪
心跳歌手做不忘的心愿
所有女生都祝我所有人成功上岸
One two three one two one two
♪ Don't get to see everyone ♪
♪ Share you ready ♪
♪ Won won ♪
♪ Let's go ♪
♪ 情仇如意乱纸上 ♪
♪ 9月中风月风雨无斑斓 ♪
♪ 我我心中有风干的笑 ♪
♪ 红尘夜未尽头 ♪
♪ 飘扬赛高潮入 ♪
♪ 我们都会在潮风许下入奔跑 ♪
♪ 等的我花了1000言 ♪
♪ 难爱啊 ♪
不需要人生来到海棠花
你像头颅断掉了
尽剩的花朵朵
本来不忘车水马龙
人撞人
如何影响你的插头
试着来
♪ 我却跟你松 ♪
等太阳把照常升起来
今晚多余的关心死在半路山
春天风风见梁山
♪ 自言自语 ♪
♪ 弹知己知彼何人 ♪
♪ 推杯换盏 ♪
♪ 谈心满天地 ♪
♪ 让自取又是低头看头 ♪
别杀伤
无忧愁自由
♪ 我定生死 ♪
♪ 分享与打拼 ♪
这个人世间的十分事死
如今难道还不够吗
♪ 心安全 ♪
top3加K你去我亲爱的
♪ Oh ♪
♪ 就会放弃身体 ♪
♪ 让流动春风满依旧 ♪
♪ 毫不知情 ♪
♪ 故江若想念 ♪
♪ 手罗起舞与同心 ♪
♪ 耿耿于怀 ♪
♪ 春风若透过开肉 ♪
突然心啊
♪ 我们早一起踏进你屋里 ♪
♪ 走走了停停餐 ♪
♪ 躺在半山腰 ♪
♪ 结束结束 ♪
♪ 满是星星空 ♪
♪ 夜晚流光 ♪
♪ 当时我的痛随便倾听 ♪
♪ 如果西风和你吹动我心界线 ♪
♪ 让我们飞到红对面 ♪
♪ 中分是我的权利 ♪
♪ 却被要求都拿走 ♪
♪ 我们的快递被期待与现实 ♪
♪ 也有你的分岔口 ♪
♪ 总会有毫无疑冲出的散发无悔恨 ♪
♪ 爱燃烧引火的是图 ♪
♪ 不再回头 ♪
能错杀的就和我好笑吗
还剩下的错
♪ 生怕我们逃亡 ♪
就肆无忌离的心如奔逃吧
♪ 像死无别离的所有伤燃烧不 ♪
Yeah
♪ 心中有光 ♪
♪ 就是仲夏久违的重逢 ♪
♪ 月离开的风雨不换滥 ♪
I go
♪ 心中已冲感 ♪
♪ 属于我我 ♪
鱼要卖价吗
不要卖价了吧
我们不要卖价
我就走着唱好吗
你们会唱吗
我100次
妈菜市场为白色
我真爱你
拜托别想我爱你
♪ 我装傻的 ♪
懒得还假装高高
Let's go
以后不要再伤心了
好不好
朋友们
Let's go
♪ 会把思绪比较很爱你 ♪
♪ 抬头的向我猜疑 ♪
放下铺满的大理
♪ 还假装高高在say wo ♪
♪ 随我 ♪
手机里头发一束花
说我梦里画了一幅画
♪ 是我的脑一样 ♪
♪ 思念成沙 ♪
♪ 落满地算你心 ♪
♪ 笔 ♪
是我自以为是还不够
是我长头大的
♪ 带不走 ♪
消失表情表情别挽留
♪ 记忆开始模糊别的哇 ♪
我真的开始听不清了
♪ 我们第一次的一场有多深 ♪
怕背一背上穿的包
♪ 那一切都是真的 ♪
都怪我脚印盯着你的发色是透露出不去
♪ 准备逃跑 ♪
等待却变化
摩擦水声摇落
把你吵醒
那些自己的机会
请给B1杯的盛夏期待我比你少说一次
♪ 笑不到笑语 ♪
把穿越未来时空都会变响起
♪ 不能够察觉要换如此度日 ♪
怎么学的
你却要撤退
♪ 啊都躺在耳边 ♪
上海欢迎再次美好的最帅
带走的小风太帅
♪ 唱上淡蓝的海 ♪
♪ 还撞撞撞到 ♪
♪ 爱不随我 ♪
♪ 我的爱你快哭 ♪
♪ 别相互逃避 ♪
多少孤单的大
♪ 你还假装nobody爱你say ♪
♪ Oh ♪
回答撕碎比较的暧昧
♪ 在风向或侧脸 ♪
♪ 还假装高高是我 ♪
可以OK
下首歌
唱首歌
我就要回家了
要不请我茶花开了
祝愿今天所有人都可以回家过年好吗
送给浪子的歌
Lets go
Yes sir
新年快乐
上次王伟和老师
我
♪ 那寻一座座山 ♪
♪ 连着香也修村窗 ♪
♪ 有一群群孩天天念向着远方 ♪
♪ 有一家相安不夜夜 ♪
♪ 看到明亮点 ♪
♪ 不知道有什 ♪
在了在阳间
是谁把牵挂埋在了土里
♪ 留有黑花漫山遍野 ♪
自己熟知
比什么长大成更丑
♪ 长大了他我变得很low ♪
小臂也越来越长
长大了
帮我想四处奔波啊
你为什么也会越乖越好吗
大的苍蝇也越来越老
♪ 越是平辈的思念 ♪
♪ 你的手牵手 ♪
也是期盼着每年的最后一秒
爱情的回来
也越来越骄傲
♪ 她慢慢将自己唱 ♪
♪ 思念的人住在外夜 ♪
♪ 忘情血融化我 ♪
♪ 长大才忘记远方是我的想 ♪
♪ 庆幸我的自己却从来没见过你 ♪
爸爸说这样很累
你关心叫一辈子
♪ 别out there ♪
♪ 我要在天上飞上天 ♪
所有早点我成为她
♪ 再也春天我的生命 ♪
冬天也就看不到雪
秋天没有落叶飘飘荡荡
只有看见月月正在降临
♪ 梦提空气也不吸 ♪
♪ 我只在和自己比赛 ♪
一路流浪歌唱的地下人
在地下太多期待
♪ 喝一口辣 ♪
♪ 到处都有脚 ♪
青春不再苦
也敢发去成长
♪ 才放手和万事如若澜 ♪
回到你嘴边
♪ 好像都是秋 ♪
结果只能自我
是但是他们公司找我做翻唱吗
兄弟们
我会唱这个茶花开的男声版
感谢这个好友
无荒公子给我这个机会
我已经录完了
那最新就会上线
应该可以不呃不行
这个要保密的
这个我今天告诉你
已经是你赚到了哦
本来要保密的哦
我给你下一首歌
这只是我的哭
干我的眼
将没必要的手挡不住我的嘴
更超越的远
只听命的妄想
一切变简单往远
Let's go
Rome right out out
这只是我的回
♪ 当初让我的 ♪
♪ You reside ♪
♪ Maybe i'll be ♪
♪ So so so much ♪
记住我的快上课
♪ 周日我还在明明暗暗走 ♪
♪ 我笑你却别气他 ♪
♪ 忘掉the way ♪
♪ 这只是我的爱 ♪
♪ 快放开我的人 ♪
♪ Come me ♪
♪ beyond的羞涩手法挡住我的爱 ♪
♪ 看秋日落叶飞腾出拼命的街 ♪
♪ 妄想你却偏心 ♪
♪ 但谎言被坠落 ♪
♪ 放弃的呼吸永不败 ♪
♪ 心脏掏空了一拍 ♪
独走的时候
♪ 你再去看看冰箱离开 ♪
♪ 该走的爱上走 ♪
♪ 没必要 ♪
♪ 什么都不了 ♪
前面几个都是配合你的演出
她清楚的闭合
即便成为了骄傲
♪ 自从妈妈的学个痛 ♪
♪ 到底为何我们都财务规则 ♪
♪ 寂寞山的傻算心门那么大 ♪
♪ 还有夕阳会自责 ♪
要么挣钱就配合
我们无法精确实现酒精的冒险
♪ 和冲着一起变得讨垃圾 ♪
强不强
♪ 拥抱不及待 ♪
♪ 他的思绪无比期待 ♪
何左左右手会七点后喜欢去那个纪念品
间隔就是想多少
♪ 此刻对此时秒表刺向我的 ♪
♪ 在坦途慢慢来 ♪
想把通告女带头忘不掉
♪ 才不规则 ♪
♪ 她替我扇了茶清 ♪
♪ 求亲吻倒塌 ♪
♪ 有些人会自责 ♪
♪ 那么中签就配合 ♪
♪ 这就是my眼泪 ♪
♪ 撕开我的脸 ♪
♪ showing me your sho子 ♪
♪ so much to住我的脸 ♪
♪ 再抽1all i f战争拼命的剑 ♪
♪ 抛下一切变迁大谎言 ♪
♪ 没去我都爱 ♪
♪ 这就是我的泪 ♪
♪ 睁开我的眼 ♪
♪ 想make me out的凶手法 ♪
♪ 除了我也会拼命的甜 ♪
♪ 梦想一切变简单 ♪
♪ 谎言没去 ♪
♪ 我动 ♪
上房子
OK这首歌终于全国洋洋
飘味在密吗
外有NO
上海不是这个声音
我知道的
再来一遍
周雨辰不要了
胜利了
胜利战密码
周志华
保远忽近的来
从内到外到寻找和脑子冰清的距离和乱的帅哥
♪ Hey ♪
♪ Oh let's go ♪
♪ 不长不长 ♪
存在
沉默又到哪里
爱太黑白
♪ 沉醉在美梦望外 ♪
♪ 心跳太快 ♪
我无怨无悔爱参加for a从一到晚高兴高达一下
去管他say bb才明白
show me才明白
All life
♪ Tell nobody ♪
♪ 无忧无虑的安全感 ♪
我都傻
从明到白到寻到头
要不你现在去回来
♪ 要say my love ♪
♪ 我是说开门是化的血 ♪
热血起的篮球迷
梦想在溪水在半空中如此伤到我的报销
♪ 还骑着走散 ♪
我知道此时情绪我主动带走
原来我的失去想破坏你
到后来主动开放
♪ 月儿清风风 ♪
♪ 一念日却来走错 ♪
♪ 埋错温的歌 ♪
♪ 女儿将所牵挂谁挣扎了我 ♪
♪ 最美的那首决定了尽情脉搏 ♪
♪ 爱平手 ♪
♪ Call you baby ♪
为什每个破大天空白云满天
♪ 笑嘻嘻相迎风开始复 ♪
♪ 从心态来摆 ♪
♪ 我们跌了不太宽 ♪
不到分叉
你快快独自在山旁的情爱爱就等着被惩罚
他的爱沙平坝收一下乒乓
别难过
我也不在身边
我都在从内到外到寻到的码头
1000万距离可能打随便发吧
♪ 爱的爱才明白相遇在弥漫 ♪
♪ Four eyes ♪
♪ Got my mind ♪
♪ 有无尽的安全感 ♪
♪ 我不在 ♪
从你到未来寻她娘家
♪ My baby ♪
想要我的孩
每次变的面板来呼吸
♪ Forget ♪
抛开了馒头就不该上课时不敢不选
我想stop to love
♪ 用力的亲吻你爱的和平 ♪
谁不我再也不伤害恐惧
♪ 发心情 ♪
万般吹散
飘落彩虹
♪ 我会被逐光而月光酒 ♪
♪ Say don't want you ♪
♪ Don't let go ♪
♪ 放弃 ♪
♪ 叫我了 ♪
♪ 吹散在nobody ♪
就当上我的一句话
♪ 再热还剩1万吗 ♪
♪ 我爸爸被从头玩自动歉做一次 ♪
比如拜他爱你是埋梦
做的太傻
NO是不是喝得太杂
Too li
是我心太坏
♪ 谁在我脑袋转 ♪
记得水花老花389675
加油拜拜
♪ 让清唱更加期待 ♪
♪ 唱着爱我 ♪
♪ 谁都不了 ♪
♪ 不停的安全感 ♪
♪ 我都在 ♪
♪ 我对着我说 ♪
不
♪ Four ron ♪
♪ 快来守护着彼my爱 ♪
无限安全感
我都在呼呼呼背上发体端
古人飞起来去不去得会慢慢来
妈妈继续大力战万水等待
Ok let's go
我们比昨天勇敢
比明天胆小就可以了
好不好
朋友们
D不然对你心跳无法真切
我慢慢开慢慢for离开
♪ 到底在为谁 ♪
等不止内心照不发
请期待未来啊
难抱错后
以前我是从你眼里不算勇敢
心是最难小的
害怕还会偷走我的命
♪ 我隐藏我的目光与触动 ♪
心脏砰砰跳动的身影
我曾提醒一直选择逃避我的爱会失去我
♪ 因为太会治愈 ♪
我要等你风鸟而了
脾气从跟着远走
你选择的理由
我明明什么都指望
有一半你死在天边
女人又不是再也不去空气
♪ 可不我一辈子都成老狗 ♪
谁都记得回忆曾经落的夕阳大片
又或者他是北大
约有我伤害是不甘心的一分开
又在一年
我平地风大的生岁回来一场红马
请不知道我
♪ We all love the su ♪
♪ 在被现代不忍耐 ♪
♪ 心潮澎湃 ♪
停气安慰
慢慢地慢慢重复一切
♪ 把握紧 ♪
♪ 错过所不能承受的重量 ♪
关系的回忆也变成无害的痛
Y从前的空白也从来如此深重
♪ 我你在我毫无保留 ♪
无所谓薄
留下一句告别
♪ 告诉我自己 ♪
♪ 他们不在回忆里面 ♪
♪ 别再自己骗自己走脚下的强调速度 ♪
觉得自己可能不值得来终别向左向右
♪ 向左向右转 ♪
所有再来一次不第三少儿不用爱
♪ 心潮澎湃 ♪
轻轻的吻
Stars we got lost
♪ 在无人内心潮澎湃 ♪
♪ 尽情来问 ♪
我特意把这首歌留在最后唱
我不想把最火的歌放在最后
对这首歌是高楼
我希望这首歌作为ending好吗
也作为我今年的目标好吗
很多人今年都在骂我
但是我会告诉你们
我不在乎好吗
我不在乎
如果你骂我
我谢谢你
如果你曾经爱过我或者走了
我也祝福你
我祝福所有人
我心怀的爱好吗
所有人祝愿所有人都一起
我们往上走好吗
高楼lets go
♪ 好 ♪
有所有人再见我的手
怎么样
再借我一次
小海为战胜
好不
♪ 我走上的时候住进高楼 ♪
最后是大厦被拆了一半的墙
被刀捅在墙上画画
真正的喜欢你
负责上报时
我刹那像我妈带的结婚钻戒
我妈说的梦话
我没什么
但我还是愿意和他们交流交流
害怕太大了
希望变得更大
我明白他们也希望我以后能够步进高楼热烈
♪ 日后的剧本已远离山路的分岔 ♪
我看到千头万事就像爱过叛逆的快乐
自主进化
出海打人
不懂事就挨骂
85年63吃肉番
选择平分
♪ 绝会保护 ♪
再如我现在独奏
任由欲望了
做好人就好
彻骨做坏事
有外套
有几次龙飞到这里
从黑夜到白昼
命运使唤眷顾我
老天会送上高楼
只会陪我终止
不会怕任何人的
我没法停下
♪ 怎么寄人篱下 ♪
我生日给的评价举起来
剩下的情话遇上了相忘愁
我心思转到了周承
还没登顶呢
♪ 指着勾一般的楼层 ♪
Ti one not a bfind
♪ My another way ♪
♪ 回来回来 ♪
为什么像远走
♪ 所有人都把手举起来 ♪
♪ we连在four ♪
我从小就闯出新高楼
看淡的太阳慢慢变慢
♪ 拍马路红绿灯 ♪
♪ 想做嘴唇的切断 ♪
♪ 用病房里的信念逐渐渐次渐的变淡 ♪
风无时无刻都在压抑情绪
如果隐藏成为证明成熟的歌曲
可是我很虚伪
随意取悦我的古马
不管是否得罪人
♪ 后期但总不会不 ♪
这10年以前我学会自己掉的东西
♪ 故事诚实 ♪
从反而成年之后开始学会编造谎话
被酒精配合浪费的良心被放下
慢慢开始适应他
并其名媛长大
我太想改变了
恨不得一不得随礼越来杯
♪ 想要出来 ♪
♪ 土地几度疯癫 ♪
我透过窗回去
山路无数人烟
我没法回去
怀上是真的
我叫我爸妈不再被性情骂
为此我定了个星期坏
让所有人都有仇
如果对我不敢说心里话
虚假的人情世故
我来火上浇油
我带着所有我爱的人一起住进高楼
Can i talk
But not with tonight
Find my another w
What the way
You where i went to go all
♪ I'm not a man ♪
Find my not away
哎
♪ 我的未 ♪
♪ Do where are we to love ♪
这里是加盟上海切入生长
定会飞上方