嗨我回来了
久留的Vlog
这一期的Vlog的内容就是我要去
巴黎的始终周
然后这次去大概一周的时间
嗯
这周反正就是看秀
然后有活动
好拍摄
然后最开心的就是我妹和我妈
她们都会在巴黎
所以开心
所以我已经到机场了
嗯
我觉得鸡场刚刚拍了两张线
不知道喜欢的
就是两个小时到半
我們上車車
我覺得我最喜歡的航班就是
如果是非常圖的
就是那種
在國內
住的这个房型不太阳
有一区图来给你们看
它一进来就有一个
我觉得很可爱的一个牛仔色的
它发然后外面是露台
一直通往方便
然后这里有一个书桌
MISS
LANA 欧阳
对焦
送了一个香饼
然后这是我的
WITEMAN 维生书包
冥空书
然后房间是这个样子的
我觉得这个画装桌特别可爱
然后我也把我的衣服都
整理出来了
还有
这边就是比较
用到那衣服
然后一下配屍毛衣服的
然后这是厕所
上上我已经铺好了我的可爱小等级
好了
那下楼吃早餐了
就是我
在巴黎一天当中最喜欢的行程
够
这是我的水果
嗨
几颗咖啡不起东西的
你昨天睡太多
我现在连睡都圆归
发出来
现在就像那个泡沫马克里头
猪猪
我来开箱一下
来看看有什么
我们有一个
这个应该是一个行程单
WITEMAN 我们说
FORWENTER 2025
然后我们的瘦腰请喊
这里有一封线
这个怎么念来的叫
LANA
我是吗
FORWENTER
应该是小姐的意思
对不对
DIRD NANA
Welcome to Paris
We look forward to seeing you at the show
on Monday
sincerely your friends at Louis Vuitton
好可爱的东西
这个信上面的字还有每一个名字
都是手线
接下来这机动的就是开箱
登登登
因为我也不知道
那是什么
猜这个包型好像是
然后是那个新款小包
我这是本来想说到去买
这是小号的一个LB的Bike
他还有拼锁
但我自己个人
其实喜欢这个黑锁
Thank you
我们去停完了
我在点菜
然后我一抬头就是
一二三四
现在要去买黑去逛逛
是不是
开一点东西
其实我也是忙着
就是给他一样活动
我是什么
我们在拍照
然后遇到了一个路人
所让帮忙
走到拍照
你刚刚做什么
太疯了
人太疯了
应该是这个公园
刚刚刚有人说
应该是星期天
然后星期就很好
给你拍一张
我们现在遇到了一个景艺艇
就是我们的
虽然是沙沙不见了
现在已经有没有距离
他不见了两个小时
他不过我们找了两个小时
然后
我们就是走进公园的时候
他就还跟着我们一起进
那个包包里
刚才只有一张在你这儿什么
对
所以
就是只有我
因为触摆
他说
就不带房卡
这样的
我觉得他觉得你们都会在
对对
我们是一群人这样的
然后我们
我们一进到那个公园
我们就开始瘋狂拍
拍拍拍拍
拍完了之后拍了有20分钟
其实也没有很长
就拍了20分钟吧
20多分钟
然后就发现他不见了
就
照还在哪里
然后因为中途
我们走到公园之前
他就有个命说
他的手机不见了
然后想要请
师傅看牙车上有没有
然后车上没有他手机
所以他人走丢了
然后
又没有手机
他应该没有前包
我们不确定他
我就是知不知道
那个酒店的名字
然后我们就也怕他往
别的地方走
但我们还在公园
找了
然后在公园间
人剧多
也是星几天
昨天他天黑找不到
然后现在请那个
我们的保安哥
先给警察
申报了
已经给那个警察局那边报备了
然后说
如果万一我找到
就把他那个形象描述了一下
然后
找到了
找到他
然后
哭击击的在家店里面
然后后来你们找到
就是可乐嘉宾
私信收到
主要是
给我私信了
给探算
私信了
我们俩都没看到
然后给可乐嘉宾
私信才看到的
然后还处
互准了一张
他走丢的照片
好
找到人了
现在又从一开始拍
这是我的
Block天吃
这个是什么
新卧
新卧餐
吃
你吃吃
是我的开心
吃完晚饭
附上面膜准备
这里今天拍的图
然后修图
修图完了
我就可以
飞我的那个用奖
我偏早上
看看能不能走进去
来吃个早餐的
希望明天皮肤刚太好
Good morning
今天有点明天
我稍微看起来会不会
去
我现在到了
这个steam room
有一点黑
今天就可以稍微收种一点
我中文收纳了
变成红通通通
准备出了装备
我们现在装融已经
完成大半了
是有一点这种
小眼熏
配上金色的点
对
这种就感觉在那个上
光灯下应该会还挺
很自然的那种青头感
还挺闪闪的
你看我这个金头
是真的挺好看
这个
我们现在在最后不装
然后转带出发
感觉判复不了
然后采访各种各种各种
看处的一天好像就是
这么忙的路等
拜拜各位朋友
我
我抓到一只冬日节
好像16岁啊
16岁的那种小孩
太幸福了
收包完手
小结束
然后
现在是1点多回到9点
我终于可以吃晚饭了
吃了一个
你手汤
点了一些生意片
然后来看一下
很怕
想上厕所
所以就没怎么喝水
你们点五点化妆
所以我没升级的小时看起来
现在是早上五点钟
我们已经开始化妆了
三点
强制开机
天亮了
笑了点钟
现在装法完毕
然后要出发去
我们的咖啡
experience 其实我也没有
太知道这个地方是什么样子
这个小朋友今天要参加
还有的是中中
是你的第一个
正式的是中中
拜拜
今天白了一个角色
是天津女孩
但天津女孩
现在后面有一个快递响
是
是社工的
社工的
我们
上车
下午
两点钟
出发去
飞庭
我们又出发了
所以我们要出发
今天去飞庭
今天太早起床
然后就觉得
打个一天当两天用
倒戏还是不错
可以做很多事情
然后希望
被飞庭务顺利
我就可以开启我的
巴黎广节至于
前两天没有时间过
就是
我们的这一趟
那个
security 的安保
他们都非常的
手架他们非常帅
你不觉得他们很帅吗
然后又很
很负责任
然后又
就是很让人安全感
然后就前天
因为
硬要去另外一个酒店
然后
我就是换了一身衣服
然后跟 Lexi 约吃饭
大概就是
距离跟他分开
因为我就是
下班我说
你们可以走了
然后司机也可以走了一下
距离分开可能就是
我属门
因为我就上牢盘衣服
然后我带下来的时候
我就
很穿得很开车
突然
他就这样
倒在我面前
他说
他说你要出门吗
我说他
他很高
然后我就这样
养光了就他
他说
他走了
然后我说
我就是出去跟朋友吃饭
他说
那还不我可以去
我说不用不用
因为就是
我们只是自己出去吃饭
然后因为我们也是
做那种小车
不是大车
他说
可是我们的规定就是
你们只要出门
我们只要
一直都跟着
他说
那个什么
policy
意思就是说
如果你出去
遇到什么问题的话
那我
我就会给安川普
还说我会
我说我不会的
我一直
说我会
说你假装没有看到我
他说
我们可能就在
然后说
一直想要蓝做
就是说让我
要跟他一起去
不然我就说
我说你假装没有看到我
我说
I promise
我不会出任何问题
然后还说好吧
那你继续要注意安全
下班
放肌耶
早安
这是我们到处
第二天在巴黎了
然后这家店
所以可以有些在台
然后可以进他们
进的吗
他好兴奋
这是
蘑菇
或者
鸡蛋
我想买
然后
不擦
这其实
差点椒 ...
甜 drink
Oakland
Pat שה辣椒
国家
辣椒
expertise
自己吃的是什么
sponsor
手在露线
哇
欸 怎麼會這樣飛?
我覺得這個蠻亮的也可以的
你看小燕 怎麼辦 超騙了
不要被你快放在你嘴裡夾
我怕了我的腳是這樣子的
我幫你配一個音
好手喔
快 以二聲
我們趕快先帶來
趕快先帶來
趕快先帶去
我们想要尝一下这个顿鸡
应该是唐家刚刚那个女生是都是放的这个
如果是真的是酱油的话就别人酱油开开
我已经在上一次了
你那个包也太有力量了吗?在吧?
你那个包没有关
在看朋友们外面下药了
我们刚刚在想冰包的英文怎么说
然后没有人知道
我们说叫冰包
然后也有叫ice bowl
但是结果它叫
H-H-A-L
H-A-I-L
H-A-L
好 现在没有语视
是语家冰包
冰包
你的朋友们该怎么说
我们在逛街的时候要退税
然后推荐我发酵了
我的护照要打开
我找到我的护照了
然后
是情景重演
因为上一次也是我
然后张岛还有
小燕我们找不到我护照
一直是到机场打开箱子
小燕说她不死心
然后再开一次就就发现了
然后这次就是一样找不到护照
然后我们都已经变心了那个大使馆
说要去补办那个零食的护照
然后就已经到了
要马上到了
然后小燕就说她要找一下
做一个小护照
我们刚刚已经看过
所以我刚刚没有
然后她就趴下去找结果就
我的朋友
她就离开了
小姐
继续开始逛街
菜怎么这么开心
继续逛街了
护照找到了
可以开睡了
可以拿翻翻我
谢谢