然后跟你们讲地产不要缩
有人说那懂得缩地产
踏踏实实的地产不要碰
说没说啊
然后这些阶段讲的那是不是说先是稳稳股市
然后才是稳楼市
最近楼市喊话了吗对吧
需要地产涨的时候
楼市会喊话的
到时候再来
没叫你坐这等着出去吃饭
拿号明白吗
拿号没叫到
你没叫你就等着明白吗
这波叫稀土呢
是不是你稀土还没抡完呢
踏踏实实的
你都轮完一圈
说什么时候说指数4500了
大家有钱了
盘活了对吧
你你帮人化把债还了是吧
你帮人很多的国央企把股价吧
炒起来特别高高高的啊
然后人他妈的把股权一作价
银行贷贷款
然后你接着座位接着舞
再接着茅台接着飞起啊
接着飞天是吧
哎那会儿老百姓一般都赚到钱了
干嘛呀
一发现哟
房子真便宜对吧
因为你股权价格上去了
股权增值房价就算不动
是不是房价就便宜了
对不对
就相当于当年151415对吧
也也是房价他妈的炒的这么高了
一发了哟
股市怎么还在2000多点呢
这不得瞪一把吗
弹起来了对吧
登进来之后一回看哟
草房子有点低
3年不涨了
来买买就上去了
就这意思
然后现在等于说呢是房子一下诶
怎么到这了啊
但是股市也他妈下来了
就是两两边他妈的王八看绿豆相住了都没钱
他妈房子想卖了
房子超超超大A没没钱
没人买
这边他妈股票套着呢
又没没钱去抄抄房的
那怎么办呢
哎但是他还是在很高的位置
对不对
相当于来讲你还是买不起房子
别着急别着急
来发发动群众来走走走走走
先把它弄上去
弄完之后你回看哟
我擦东莞房子80万1套
缩了是吧
长春房子70万1套缩了
成都房子窝一一百二十万1套
缩了很便宜
诶
这这就来了
他一来了以后
这里边这边是6000点了
这里边一看哟
他的概念怎么还在3000点呢
太便宜了
来来来这儿来这蹦高切低
地产不涨一波
地产一不涨一波
外加这边的钱一直在买
它
业绩一改善哟
这他妈地产更便宜了
哎再来一波
又他妈地产要到5000点了
良性循环
赚了钱了以后再去买房子
那地产公司的业绩又变好了
然后他等于说他的这边这边的估值又变低了
再说
但是最后啊还是这样
然后呢
这个呢未来啊
比如这位置还是会这样
明白吗
更古不变
亘古不变啊
比如说我我老是我我我我时时勤服侍
我经常自省啊
就是当年北京三环房价3100平的时候
我他妈的花55万
买了一辆宝马
328i
不是330
我忘了
那是那是几代了啊
然后呢在在更小的时候
小学我让我妈给我配1BB机
给你们讲过
当时给你们看过对吧
配1BBB机
5000多块钱
那会儿北京三环房价可能是1500
然后黄金价格可能是80啊
七八十556十吧
五六十啊
就是你就记住一点
凡是跟货币本币相关的
无论美元啊
英镑啊
欧元啊
什么那什么的
只要能随便印
就一定会通货膨胀啊
但是你会发现
自古到现在
黄金房子啊
土地
茅台是吧
价格是就你大爷终究还是你大爷啊
我不知道各位能不能明白啊
这块这块可能说的有点多
但我的核心意思是什么
就是到最后啊这一波啊弄完之后
就这个你你大爷还是你大爷
不可能是这样
明白吗
就他妈的慢牛懂吗
到时候你会发现说哦
如果股市的慢牛真成了在地产里边
他会复制的
明白吧
有经验了吗
这边就摸着自己过河就完了
慢牛一年50%年百分之小60就行了
20年翻番可以了
因为想20年前100块钱的购买力是多少
那你就去想20年后100块钱的购买力是多少
亘古不变啊
所以到最后呢也是提前跟大家说
你这挣的钱终究是还是要回到不动产啊
啊就在不动产里边
你好歹能把这挣的钱给这守住
但是他呢还能大范围的下来
就相当于如果有一天中国的芯片特扑了
制成特扑了啊
英伟达可能连现在1/10的价格都不会有了
明白吗
都不会有了
所以呢科技永远是科技
但是台子永远是台子啊
现在黄金永远是黄金
不是一东西不是一东西啊
所以就是短期你可以在一个高泡沫的这里边
你去长阳
但是终究你要回来
明白吗
就是说你夜夜流连西楼啊
终究抵不过你回来
你媳妇晚上两点钟给你做了一碗粥
明白吗
这边是可持续发
这是长久发展
那边无非是觥筹交错之间的逢场作戏啊
来set up不set up
好歌白说来了啊
guest look啊
上了个提督哥们
不不至于咱俩这关系
不不至于哥们不踏踏实实的
可以了啊
可以了
哥们可以了啊
这是大up主啊
Gas look
明白了吗
就就这这块讲讲清楚了吧
就这意思啊
就这意思