是跟大家讲讲讲
讲说最近的新的一些一些一些事
一些市场噪音啊
以及这市场噪音对市场会带来什么影响
你们也知道大趋势是不变对吧
我的观点一直是不变
那那个村委会核心资产拿举不动
无无无所谓
而且特别是这回哎
有些板块见黄线比大盘先建黄线
你说是不是香不香对吧
你就等着就完了嘛
然后咱们先说第一个就是前村长是吧
前前村长这件事情
为什么在当前这个时点出来啊
我们圈里人早早就知道这事儿
他都很很很很早就知道了啊
然后呢有些人就慌了
说A为什么在这个时点要把这个东西放出来
这边有这边有两个逻辑
你去想一想
第一个逻辑呢是在当前这个时点放出这个
再任1500天
IIIPO发了他妈快1900支票
平均一天一个多票啊
正是因为如此大范围的放
就是这个这个注注册制啊
如此大范围的大范围的融资吸血
造成整个大A的贬值
就是大A贬值
记住不是说下跌啊
是大A贬值了
就相当于人民币这个市场整个就需要100万亿
对吧
然后每年需要新增10万亿
结果你干了5年
你每年发他妈20万亿
那是不是人民币就不值钱了对吧
就任何钞票纸票都不值钱了
就比如原本咱们说咱们随便胡说八道啊
原本比如东财
原本是他是一个互联网券商稀缺标的
啊咱这么讲吧
比如说比如说呃都都都东财吧
然后你发这同花顺发一赢时胜发一通达信
发一指南针
然后又他妈发一个发一大智慧
然后又他妈发一个乾隆啊
然后又发一个7788的阿猫阿狗对吧
然后再发一天狼
等于说就完全不稀缺了
人原本市场钱就那么多
或者人钱每年也在有增量
但是发的发的这些标的
比钱的增量还要多很多
对人为制造的内卷
但他妈的都不值钱
大家全死都他妈躺好都踏实了是吧
就比如你看为什么队长马上就要回到历史
历史前高了
不说米儿为什么直接能打到六十一三倍起来
为什么稀缺对吧
你在大A找一家
你能不能在大A或者港A
你找一家跟队长一样牛逼的公司
有没有没有所是吧
没有要找一个跟米儿一样的
也没有
世界范围都没有
又他妈做手机
又做汽车的
两家都在中国是吧
两两家都在中国
一家还他妈上不了
那所以市场要炒这个概念
炒这个逻辑
炒这个东西的时候买谁
那你什么你只能买买这个
但是说比如随便啊
咱们都举例子说哎湖南有一家公司又做手机
又做老年代步车
电动的需要锂电池的啊
用的锂电池呢也也是宁德时代拍子板
井路拍子呀
结果呢他的每年业绩做的其实并不好
但是人美化一下
临时突击做个财报崩上市了
然后呢山西又也来一个做老年代步车对吧
路虎揽胜那个那个什么那个那个那个
凯雷德是吧
库里南老年代步车里边还有AI导航呢是吧
然后人家还人还做酒
然后人还做老年手机人
这边再蹭一个什么AI人工智能的
什么什么机器人的那种什么玩意儿
多概念混血上也上了对吧
也上了
然后他们上楼
因为盘子小
那所以呢就会市场里面这些大哥
麒麟会就扒拉说哟
来咱们炒啊
手机加加新能源车
加这个这个人工智能消费电子谁啊
湖南这家AABC跟山西这这家DEF
攻击攻击翻十倍
上去之后
市场眼球都被他吸引过来了
那资金这被吸引了
人家一回看米儿也就这样啊
人家大这么大的公司也就这样就不好看了
就觉得不好看了
也就是说原本比如现在大家的审美是杨幂
直接的
但是市场的资本呢炒了就就洗脑
洗了10年
贾玲噜噜来A梦啊
贾贾玲就梦回唐朝了
你知道吗
就梦回唐朝了
杨贵妃
那就是那就是应该那种那就是审美
所以在资本市场的锚定物和资本市场的审美
就变了就变了啊
对于姐对吧
或者红红姐这种红姐就来了
你就想你们屏幕前肯定有
正儿八经的纯真少妇啊
妙龄少女啊
但是没有找到男朋友呢啊
但是你看红姐那个视频好几百个
里边至少有几十个男的小伙子是不是挺帅的
有健身的是吧
也有那个吧
弄的跟他妈王盖尔似的
是不是有那种说你弄红姐
你都不弄
我为什么
Tell me
Why
信息不对称
没办法
中国很大人红姐方方面人运作的好是吧
人运做得好啊啊
所以呢什么意思
就在于你在任1500天发了1900个票
1900票
你就把大A所有的核心概念给大家稀释了两倍
三倍
明白意思吗
说哎为什么
当时大家一直就是那几年把茅台弄起来的
把台子弄起来的
把他妈的那就是真正稀缺的不多了
稀缺的不不多了
乱七八糟来那么多
乱七八糟阿妈阿狗一下稀释了对吧
所以我觉得这是他最大的问题
就是他把大A的弄贬值了
你知道吗
说其他东西咱咱不知道啊
你就盯盯着国家的公告就完了啊
这是最最最最最最那什么的地方啊
他妈真的这太太太烦了
所以一下大A3000点10年虚胖是吧
虚胖因为第五单会先做横
说这里边背后做横的过程中
肯定汇集到很多地方利益对吧
这可能他是绕不过去的
但是你这么弄有点过了
不成熟男孩
你就这么弄
吹牛逼
这个很简单啊
我一直说高考是中国
全世界最棒的人才选拔制度
老粉都知道
我从18年一九年直播就要说
对不对
我说高考是全世界最好的人才选拔制度
你无论是农村的
你还是城市的啊
就无论是你是18岁
你还是28岁
你只要能这个卷子
你考多少分
百一顿考多少分
你就能上那个学校
但是说如果说有一天变成注册制了
什么意思
就是你们当地各有一个领导
他可以拿推荐信
他签个名
你就能上北大
你就能上浙大
你就能上暨南大学啊
你去想一想
都是中国人
你用脑子稍微用脑子
就你都不用脑子
大傻子都知道那会是什么结果对吧
美国的注册制也不是你们想象的那样的啊
天上
所以说就相当于是这样的一种一种东西
要么就是贼有钱的
上北大了对吧
但是北大本身他会每年会把各地的掐尖掐走
但是中国只有一个北大啊
各地的这些大学呢对吧
说只要领导签个字就就能上
那背后对不对
冒名顶替的啊
运运运作的乱七八糟不都来了吗
是不是
所以这是最大的问题
这是最大的问题啊
所以你会发现为什么中国过去10年
中国棒的新消费的企业为什么没有在大A上市
为什么
为什么到港股了
为什么对吧
结果大爷上那东西名字你知道是干嘛的吗
除非是你们当地的知名企业
但是当地知名企业基本上在10年前早就上完了
对吧
就这就最近这10年上的都什么玩意
都知道他干嘛的吗
主营业务干嘛的
知道吗
但是你知道所有这些牛逼的是不是都在港股啊
对吧
很难啊很难
所以咱就说过来说说这件事
在这个时候你要体会用心
就是说他一定是认可当前的这个位置
同时告诉说在这个位置你看能不能干好
对不对
能不能干好
你当时干成那个样子
现在是不是能干好
对不对啊
多的就不说了
只是说咱们通过这一个逻辑是这个啊
关键第二个是什么
因为你造成了这么多就是放量啊
大A整体贬值的以后啊
你让很多什么社保啊
什么平准基金啊
就当时就10年前就讨论平准基金了
就国家队那会知道不是说最近这一年的事啊
你怎么进1900家公司对吧
就算20%的好公司
剩下1500只
平均市值100亿
几10万亿的钱都是要卖公司给A股的啊
你让社保进来买吗
你让大的国资的保险公司进来买吗
长期资本进来买
他们输不起的钱
他们会会接吗
所以怪不了你
你怪不了这些长期资本人都是你一进来买不完
所以你们会发现
为什么我从19年那会儿做z talk的时候
说的那些都是港股吧
哔哩哔哩米尔跟宁子当时都在低位对吧
哔哩哔哩最高
咱家有一哥们说看完19年
看完又赚了十十倍对吧
然后米尔当时做的那那第一波嘛
九块到三三十几
二二几
30几
忘了啊
做的做的那一波吗
名字就不用说了吗
当时总他妈12只直接到100几了嘛
对不对
所以为什么在港股里边扒拉在大爷这边
当时只有个迪迪
还有一个赵赵毅
我聊的我偶尔跟你们聊聊对吧
没有除此之外没有什么机会啊
为什么真的是买不完这1500只就是要卖
外加之前还有3000只呢
3000只里边为什么还有2000只呢
再加这1500个
3500个要卖公司给你
你社保接呀
你接得了吗
国家的钱啊
那是人民的钱啊
你怎么拿这去去去给他们接呢对吧
所以呢咱们咱们说回来啊
所以我觉得这件事呢我觉得其实对大家来讲
这是一个实打实的传递一个态度
就是说认可当前的玩法是对的
你看很多大量的公司分红
今年A股的分红
已经创了A股历史的记录了对吧
然后同时退市的公司
这两年已经创了A股的记录了对吧
然后同时呢这个引导一些优秀的有潜质的公司
在大A适度放宽标准审批入市
也能够看到效应了啊
这就行
然后同时IPO每周最多发一家
有时候两周发一家
为什么就是时间换空间
就比如房价炒高了啊
那怎么办啊
人家那就跌5年吗
时间换空间吧
等老百姓收入上来之后
你就会发现房价便宜了
那这对于大家来讲说
就你IPO先停个一年
两年对吧
等于说你把那1900家股股票
说是5年前上的
本来应该应该10年上1900加
结果5年上了1900加
那就5年停
发给捋一捋
给你给你平衡一下
等你增量资金上来
慢慢的这个这个这个把价值重新弄回来
但是很难啊很难啊
正是因为这么一弄造成
比如我们ZZA
我们Z盘嘛对吧
几年前朝气蓬勃
各种美元基金
然后包括这个这个中东那那那边的基金啊
包括国资的基金嗯
就是每每个礼拜
我们都要都要都要都要去路演的
相当于
但是这3年已经没有了
为什么
因为你对于这帮资本进来说
他们的退出机制没了
明白吗
就退出机制没了
就是IPO停了
那这帮资本进来怎么他们要要退出去
他们怎么退也退不了了
所以后面一系列东西吧
他妈就全都给耽搁了
明白吗
这是很难
这是最难受的地方
我跟你讲
啊来咱们接着聊接着聊啊
一个
所以这件事呢
我觉得大家要要要从一个一个
一个方向上去看的话
我觉得这是一个好的事情啊
至于说什么浙江的公司啊
那那几年上上市这些东西啊
是这样
我给你们
我给你们举个例子啊
你们有些人可能不知道
我只是简单的
我只是我只是我我我只是简单的点一下啊
就是说人那帮背后所有的麒麟会人早就知道了
这件事宣布之前
前半年或者前一年开始查他的时候
他所有连带的出现问题的举报
他这些所有的那些都就已经开始查了
人家说就如果标题不好的话
或者那些骑兵会早就撤了啊
说现在在的
他可能会明天利用利用
利用这种这种这种大家的情绪往下
他妈的大大喜大杀一下
但是最后这件事肯定会在这里边找出一个
找出几个典型
明白了明白这意思啊
就是一定会找出几个典型
明正什么什么明明正正正典啊
肯定会会找出一个
找出几个吧
找出几个典型
但是说大面积的不可能
为什么
因为就这是尘埃落定了
而在尘埃在
而在尘埃落定之前的大量的时间
就是这跑的比你比你都快
明白吗
跑的比你快快快多了
就在这之前是哪个在带大量的卖卖公司啊
然后哪哪些实际控制人被抓了对吧
或者哪些实际控制人被留置了
或者什么
他就是你就就在这里边扒拉吗
但是说明天可能会做一个做做做
做一个恐慌啊
做一个恐慌
然后好的接接着接着回来啊
差的那些或者被这个被被这个要杀杀
杀鸡儆猴了
这他妈那就那就没办法赶上就赶上了
就赶着赶着啊