问你个问题
你有没有发现周围有这样一类人啊
他经常会遇到渣男渣女
有那我的第二个问题是
你有没有发现还有另外一类人
你看他的面相或者是感受他的气场
在他周围
你就会觉得他这一辈子一定会过得很幸福
有OK大家怎么想
可把自己想法写在公屏上
所以今天我们就来讲
为什么你总是会遇到渣人
以及你应该怎么办
我们会涉及到三个方面
第一方面叫心理投射
第二方面叫缺爱障碍
第三方面叫幸福依赖
一直在关注我们这个频道的朋友
一定知道这样一个心理学概念叫心理投射
心理投射
我觉得网上很多人没有给你讲清楚
是什么意思啊
心理投射的本质是什么
就是说你只能看到你能看到的东西
你看不到你看不到的东西
什么意思呢
就是按照巴菲特和芒格的说法
就是说如果你手里面拿的是一个锤子
你看什么都像钉子
如果说你的视角是一个锐角三角形
只有30度展
你就看不到这30度以外的东西
所以为什么
有的时候你看到一个人的一个小心思
你能看穿他这个小心思
因为你自己有过这个小心思
所以你才能看穿他的小心思
如果你没有这个小心思
你就看不穿他的小心思
所以为什么说有些人钝感力比较强
因为他心里没有投射到这个
他看不懂这个东西
他可能本身就比较单纯
所以我们再回到我们的原本话题
为什么你会遇到渣人呢
本质上是你喜渣
不是因为你吸渣
你就喜欢
我给大家剖析一下
大家就明白了
你遇到一个渣男对吧
所有人都告诉你是渣男
结果你跟他在一起了
你知道为什么跟他在一起吗
因为只有你看到了别人看不到的他
别人都说这个人控制欲太强
你说这哪是控制欲强啊
这是对我独一无二的让我窒息的爱啊
这正是我要的这种百分之百的有纯度的爱啊
不要听一个人说什么
你要看一个人做什么
这些人可能会抱怨自己的伴侣
但他还是跟这个人在一起
因为他深深的被这个人身上的某几个变态的点
吸引着
本质上是因为他认同这些变态的点
她也喜欢这些变态的点
所以心理投射让他喜欢上日夜扎人
我们应该怎么办呢
你应该知道这是不健康的
叫知男形意
一旦你的认知知道这个东西啊
是错误的
是变态的
是不健康的
你自然不会再喜欢他
不知道我讲明白没
可有的人他不是也知道他是不好的哦
他知道他是不好
他只是嘴上说他是不好的
不要听别人说什么
要看他做什么一个东西
如果他是纯不好的
她难道不会离开吗
当然会离开了
正是因为他看到了她
感受到了你感受不到的这个人身上的优点
他认为的优点
比方说那种令人窒息的爱
他可能就喜欢那种令人窒息的爱
他认为这种爱才是高纯度的
你看不明白
是因为你心里投射不到这儿去
你没有这样的体验
你不是那样的人
他们本质是一类人
他们本质都是那种
需要把对方紧紧的握在手里的人
他就是要那种高浓度的东西呀
这是第一个点
第二个点
我们叫缺爱找爱
江湖上有这么一句话叫爱会流向不缺爱的人
钱会流向不缺钱的人
虽然没有什么逻辑关系
但是我觉得这句话说的还是有点对的
为什么缺爱会找爱呢
这就让我想到
蔡康永以前在微博里面写的一段话
我有记录下来啊
叫因为当时也不知道要去哪里
所以乐于只要有人带我离开
我再说一遍啊
因为当时也不知道要去哪里
所以乐于只要有人带我离
因为如果说一个人是一个缺爱的状态
他就是一个不安分的状态
他不安定
他没有安全感
任何人想要带我离开
我都答应他
我不要待在这里
我不要在此间
我要离开
所以他的认知就无法去筛选周围的人
只要有人愿意带我离开
我都是跟他走的
这是缺爱找爱所体现出来的
第一个就是他不会去筛选周围的人
只要有人乐意跟他玩
他都会把这个东西当成是
而且其实一个缺爱的人
他不知道真正的爱是什么样子的
对吧
就是你如果说没有好好被对待过
其实本质上你是不知道什么样的方式
才是好好被对待
那我又想到芒哥的一个观点了啊
他说真正让一个人崩溃的往往不是坏点子
而是好点子
或者是伪装成的好点子
因为如果有一个人哈
他看起来就是个
你是不会跟他好的
他看起来就是一个人渣
正是因为他伪装成比较漂亮
比较优秀
比较爱你的样子
所以你才会跟他走
我们再想一句话
真正让你崩溃的不是坏点子
而是好点子
真正把你渣了的不是那个坏人
而是伪装成一个好男人或者好女人的形象的人
大家仔细想一想
我相信我的观众里面有很多人有这样的体会的
她被骗了
为什么会被骗呢
因为他不知道真正被爱是什么
真正的被爱是没有过分的索求的
我喜欢你是我的行为
我对你好
让我也开心
这是真正被爱的样子
他也没有太多的这种索取感
第三个点比较妙了
叫幸福依赖
什么意思呢
就是说往往一个人遇到渣人
其实我觉得分两方面
一方面是客观遇到渣人
另外一方面是他主观的认为这个人是个渣人
我把它拆开了
揉碎了
给大家讲一下
经常遇到渣人的人都有这么特征
就是他把自己的幸福依赖于他人
他会觉得我只有跟这个人在一起
我才会得救
我跟这个人在一起
我才会安慰我
跟这个人在一起我才会稳定
她没有把自己的幸福放到自己身上
所以会导致怎样一个变形的行为
比方说我跟一个人分手了
我会说哦这个人离开我了
为什么要离开我
因为可能就是不合适嘛对吧
大家的行为啊
生活方式啊
习惯啊
有些不合适
包括思想的不合适
我们就分开了
为什么我会这么平静的说出这件事情的
因为我知道如何爱自己
我把我自己的幸福建立在我自己身上
这个人来了
我的生活可能会好一点或者坏一点
但是我自己待着
我本身就很幸福
那么有一类人是什么样子呢
就是他把自己的幸福依托在别人身上
你会从他嘴里听到怎样一句话
就是我这么爱他
他却抛弃了我
你说这个人是不是渣男
是渣男对吧
但是你要想一下
我这么爱他的潜台词是什么
就是我对他这么好
我需要他回报啊
他却没有回报我
你依赖于他人
对别人有了expectation
而这个expectation是不应该有的
本质上你跟他是一种人
你也是那个贪婪的人
你希望别人给予你幸福
而别人其实从能力的角度是无法给予你幸福的
这个世界上只有一个人能给予你幸福
就是你自己
你错误的认为这个人可以给你幸福
人家也从来没说能给你幸福
他可能本身就没这能力啊
所以他离开的时候
你会觉得被辜负
你会觉得被这个人渣了
其实不是的
他只是离开
也就是说
这个人如果说跟一个他本身主体性就很强的人
在一起
且分开的话
那对于这个主体性强的人来说
他就只是一个离开了的人
他不是一个渣男或一个渣女
但是对于有些人来说
这人离开我
他抛弃我了
他是渣男和渣女
所以我为什么说从客观上来说
遇到渣人是有原因的
从主观上来说也是有原因的
从心理的角度也是有原因的
同样是这个人
你比如说他离开我
我就觉得这人离开了他不合适嘛
很正常
但是有些人就会觉得你辜负了我
我不知道我讲明白没有明白
就是对别人的期待太高了啊
对对别人的期待太高了
其实他本质上也是在对对方情感上的一种索取
对吧
也是一种贪婪
我觉得某种程度上是跟认知有关的
如果说你经常被人渣啊
其实不妨想一想
如何提升自己
如何自己给予自己幸福
如何自己给予自己安定
如何自己给自己这种peace的感觉
这样一来的话
就是你自然会吸引更多幸福的人
独立的人
有主体性的人
那这样的人离开你
他也只是离开你
他不是抛弃你
你的想法其实某种程度上决定了这件事情
是他离开了
还是他把你抛弃了
我开场是不是问两个问题
第二个问题就是有一类人
你怎么看他
你都会觉得这个人这辈子会很幸福呢对吧
这类人就是很自给自足
我自己一个人呆着
我自己独处
我和我的朋友在一起都可以非常开心
我身边多了一个人
我更开心一点
或者是少开心一点点
这种主体性很强
这种自我意识很强
这种能够自给自足爱自己的人
他往往就是无论遇到什么样的环境
他不会出太大问题
我们可以仔细想一下
我们人生出问题的时候是什么状况啊
是自己不正常的时候会出问题
同样一个困难啊
正常的时候你不会把它处理的太差
但是当你不正常的时候
你往往会把一个小困难变成一个大挫折
让你阴沟里翻船
所以就是说什么样的人会一辈子幸福呢
就是一直处于正常状态且可以自给自足的
懂得爱自己的这些人
分享给我的听众
朋友们私信
也有很多人问我类似的问题啊
这是我的看法
大家觉得有道理吗
好下课