코고리 소리가 고래 상호 같긴 해.
하지마.
컴플렉스야.
미엄이 심하거든.
코가 뜨거운 물에 들어가 있는 느낌.
어디서.
콩나떡 끓어듭니다.
제가 담았어요.
10분 만에 나 10분 만 더 자고.
10분간 30분이 낫대.
30분간 지지간이 낫대.
콩나만마다 또.
코고리 신자요?
아무거나 쉬는 날이에요.
좀 더 자자.
A엔어 내 그림이 낫지だから.
추워.
에어컨 좀 꺼내세요.
네.
잠이 많네.
일어났다.
아 오케이.
누구세요?
I am a rich man.
아?
미친맨?
왜?
죽죠.
나물리 줘야 되는데.
그래 안 죽더라.
근데 이거 내 옷이 아닌데.
이 옷 누가 입혔어?
진짜 죽어요.
어머니들어.
저 풀어야 돼요.
저 티비.
아이고.
와입어놓은 티비.
20년 만에.
나물리니까 안 죽죠.
더워 더워 더워.
핸드마이도 예쁘죠.
제가 아주 풀어들려 직접 만들었어.
참 귀엽죠.
저게 더 귀여운데요?
다뤄주세요.
제가 가진도 다 드릴게요.
잘 했네요.
자 이거 납치됐어요.
뭐?
야.
소원비로어야지.
내가 하시다.
그럼 성절이 주셔야.
근데 납치 안 할 걸 예상을 하셨나 보다.
왜 이렇게 따뜻하고 익숙해 보이시지?
다 하얘서 화행시 배우면 방자하다.
의심 안 할 테니까 나와요.
흑개워가지고 사람이 이렇게 힘들게.
아저씨는 마음이 추운 거예요?
나도 쉬고 잘못한 거 있죠.
저는 납치를 당할 만큼 잘못한 게 없어요.
아저씨 와이프요?
에?
나 근데 또 쓰잖아.
몰라요.
10분만 나갔다 올게.
하고 나가더니 20년을 집에 안 돌아오는 거예요.
제가 와이프 때문에 흘린 눈물로 매일 라면을 끌어먹었어요.
그 타이어 나이 씬아.
저요가 아니고 와이프요.
응.
我是我.
그럼 우리도 입력이처럼 기다리면 되겠는데?
너무 위현대처럼?
근데 오늘 갑자기 집에 돌아오더니
뭐라는 줄 알아요?
응.
옆집에다 방어도서
내가 이렇게 계속 지켜봤다는 거예요.
에?
야 박근할.
상자에 의자에 대한 난구와의事情.
poet 김ığını
우유...
우š 양시켜 줄까요?
개 눈을 감고 양손으로 눈을 꺼놓으면 우주행하는 거고 기분 되게 좋아요.
지구 나이를 하루로 한산하면 인간이 먹는 시간은 고작 3초래요.
그런가 하는 먼지인가요?
우주해선 다 먼지.