你知道这件事是
我觉得我们是外星人啊兄弟
也许这段录像
我们现在就有
然后二十年后
人们会说哟杰克逊
杰克逊二十年前就说过了
他说过
外星人在哪里
嘿伙计们
我是Jackson Wang
我在这里和Mindset一起回答21个问题
开始吧
第一个问题用三个词描述你的Mindset
专注真实诚实
是的
如果你能醒来并掌握任何新技能
你会选择什么
为什么我想拥有辨别真心人的能力
谁真正在我身边像真实的
真实
真实的朋友和家人
你一生最自豪的成就是什么
我还没
我还没做过什么
正在努力实现中
我们等着那一天
你的第三个问题
最大的恐惧
第三个啊
这太具体了
我的第一个
我认为是昆虫
比如
我完全受不了蟑螂
兄弟这感觉像外星人
对我来说
比如
我做不到
我无法和八条腿的人交往
兄弟
我爱你活出的生命
但我不行
我害怕我害怕你
离我远点
我要远离自己
你过你的生活
我过我的生活
我受不了蟑螂
我真的能什么才是僵尸末日
生存哲学
哦我是谁我在做什么
我的人生哲学是什么
当我遇到丧尸时
保持静止
天啊
只需假装自己死了
你必须接受
当你身处其中时
丧尸来临时做任何事
他说
她说
如果你想吸我的血
那就动手吧兄弟
你别无选择
你无法逃跑
只需接受事实并配合
如何应对尴尬时刻
呃
直接离开
你一生中最崇拜的人是谁
说实话
我的艺术家们
真正激励我的艺术家
是迈克尔·杰克逊和王子
詹姆斯·布朗
比如
我觉得他们
他们他们嗯
他们专注于艺术
别无他物
他们是真实的
真正的传奇
那些艺术家
我觉得这一代人
我们需要尊重并从中学习
如果你能选择生活在任何历史时期
你会选择哪个
我会选择生活
呃
或许五百年后
从现在起你知道的
我觉得我们是外星人
天啊
告诉我
如果我错了
或许这段录像
我们现在就有
然后二十年后
人们就像乔杰立
杰克逊二十年前就说过
他说过这句话
外星人在哪里
衣橱里有什么物品
你可以每天穿
你们这些天我穿着
我总是穿着这件T恤
我有二十件这样的
只是纯棉优质T恤
你的舒适角落在哪里
潜水工作室
你会传给下一代什么
我觉得那个
也许我没成功
无论做什么都会失败
但遇到我内容的人
我会告诉他们
你们在各自领域很厉害
别害怕
相信直觉
我不依赖他人
信任直觉依靠自己
花点时间录一条自我信息
倾听一年
从现在起活着并
做你该做的事相信自己
就是这样
你想遇见哪个虚构角色
我不想见蜘蛛侠
我爱蜘蛛侠
某种程度上我超爱他
同时
真想和他一起做特技
我想给他看
嘿
我明白你的工作
但看看我的工作
你知道我的意思
什么总让你微笑
嗯
像诚实成为世界顶级厨师
或成为世界顶级演员
都不是
如果人生是部电影
会叫什么名字
我不知道
你从未想过这个
你们也这么想
太多
我太大了
你有没有隐藏的才能
我有碳水化合物
所以我觉得我的才能是打扫你的房子
我会整理你所有的衣柜
无论怎样都要有逻辑性
就是这样
我
我不喜欢梅西
描述你理想的一天啊
大家都是我的团队
我的公司
让我一个人待着
然后我就可以在床上睡觉
别给我发消息
恐怖电影
唱着动作片
动作电影
你最美好的回忆是什么
我想是啊
我人生中改变最大的记忆是父母
他们同时做了三到四份工作
小时候有一天他们回家
他们简直躺在地上
而我那时还是个孩子
我在吃糖果和那些东西
然后我走过去
然后我目睹了这一切
我当时就说
啊
我的父母很操心
他们躺在地上
我需要保护他们
我得把他们抱在怀里
这是我给观众的最后一句话
我说过无数次
无论你们想在生活中做什么
要知道自己真正想要什么
了解你的热情所在
不要听任何人
就去做吧
如果你有这份热情
如果你真心热爱
那就去做
你会知道能不能做到
你会了解自己
你足够强大
这关乎你自己
这是你的生命所以要坚强
而我在这里支持你
作为一名艺人
而且我爱你们
好的
潜水工作室
这个杰克逊王的表演
谢谢