我在密西西比州长大，
我的家人从来没提过钱，
但是在圣诞节期间，跟据我的观察，差不多能推断出他们的财务状况。
我叔叔奇普总是慷慨解囊，
可让人高兴了。
JCPenney’s（一家美国商店），
我来消费了！
（笑声）
家族的女族长阿黛尔妈妈，总会将苹果、橙子、奶油糖果，
装在牛皮纸袋里，包好给我们。
这份充满爱意的礼物
意义重大。
现在我的父母，
他们总能让我和我的孪生兄弟/姐妹都穿上了最新的时装。
Girbaud 品牌的牛仔裤、Starter品牌的夹克。
即便我们并不富裕，
这些穿着让我们看起来不错，有种富人感觉。
有趣的是，
我们大量谈论
监狱改革、教育体系、
选民权利，
但是关于金钱的讨论，
从未有过。
当我读研究生时，我的世界变得更广阔了。
听到我的朋友们侃侃而谈那些海外的经历与奇遇，
我非常羡慕。
那时我连护照都没有。
研究生院毕业后，我找到的第一份工作，
收入为7万美元。
我当时很有钱。
但是在 JCPenney’s疯狂消费，已经无法满足我了。
我需要尽我所能，变得真正富有。
我想这就是为什么，
我在2000年初看过的《奥普拉·温弗瑞秀》
有一集节目给我留下了深刻的印象。
在这一集中，苏兹·奥曼是嘉宾。
有些听众可能不熟悉这个名字，
苏兹是一位美国作家、财务顾问，
我见过的人中，她的牙齿是最白的。
（笑声）
苏兹谈到了退休储蓄计划，401(k)。
我大致理解了她所说的，
现在存一点钱，将来就会有很多钱。
听起来很棒，这计划太神奇了，
我要报名参加！
于是我去见了一位网上认识的财富顾问。
我只知道这个陌生人即将打开新世界的大门，
传授给我发家致富的所有技巧。
拥有豪宅豪车，享受奢华假期。
一开始我很兴奋，但到了见面地点，我的兴奋劲儿很快下去了。
那只是露天购物中心一座不起眼的建筑，
很难说服我自己
那些富人就是在这样的地方管理自己的财务的。
（笑声）
进去后，我被安排在一个小的白色等候室里，
感觉在那呆了好久好久。
最后，一个人进来了，
他甚至都懒得问我名字的正确读音。
这个人问我未来的目标是什么。
好吧，我又兴奋了。
我知道答案。
第一，我想在60岁之前舒舒服服地退休。
第二，我希望能够照顾好我的妈妈。
他的回答是：
“我不知道为什么照顾妈妈是你的责任。”
然后他接着用一些
我听不懂的金融术语说话。
整个交流过程让我大吃一惊，
以至于我发誓，接下来我要和大家分享那次见面我学到的最基本的知识。
我无法弄清楚自己错过了什么，
但这让我对一切都产生了质疑。
也许我不知道什么是财富。
也许财富不是为像我这样的人准备的。
也许我期待的太多了。
我觉得很有意思的，或者说，意外收获的是，
现在我一直思考着金钱和财富。
在过去的十年中，
我在密西西比州杰克逊领导了一个组织，
该组织通过采取一种极具社区驱动的方法，
来支持主要是黑人女性的家庭，
这些家庭居住在联邦补贴的经济适用房中。
我们的项目具有策略性和整体性。
几年前，
我们开始担心我们没有在贫困问题上取得进展。
于是我们去问了那些和我们合作的女性：
“我们漏掉了什么？”
答案各不相同，
但潜在的问题是一样的。
问题在于缺钱。
周五晚上没有钱买披萨，没钱会带来压力。
意料之外的汽车维修也会导致失业，
因为人们无法正常用车上下班。
于是我们开始研究如何向贫困人口捐款，
而不是再推出另一个项目。
2018年，我们启动了木兰花母亲信托项目，
这是美国第一个现代保障收入项目，
也是世界上第一个以黑人女性为重点的项目。
（喝彩声）
谢谢。
（掌声）
对于不熟悉这一概念的人来说，
保障性收入，是在特定时间内，
向特定人群发放的特定金额的钱。
通常由私人慈善机构资助，
或者，在某些情况下，由公共部门资助。
这并非新鲜事物。
珍妮·蒂尔曼，一位母亲、福利活动家，
早在1972年就提倡保障性收入，
甚至马丁·路德·金博士和尼克松总统也表示，
保障性收入可以帮助解决贫困问题。
这并非新鲜事物。
但正如我所说，我们是先驱者，我们的努力正取得成效。
我们每月向黑人母亲提供一千美元，为期12个月。
我们的目标很简单：
为这些黑人女性提供所需的财务资源，
为她们争取更多喘息的空间，
从而让她们有机会追寻更大的梦想。
我们提供 —
谢谢。
（掌声）
我们每月提供一千美元，为期12个月。
我们已经证明，一万两千美元
就已是一笔改变人生的钱。
是的，这笔钱可以满足人们实际需求，
比如维修那辆车，
但这笔钱也可以让人们改变现状。
字面上讲，改变人们的现状，拥有的资源从之前的稀缺到富足，
思维方式从之前的局限到开阔，
生活也从之前的勉力维持到真正获得进步和成功的机会。
这个国家
目前正在实施 100多个保障性收入项目，
其中许多项目
都从我们密西西比州杰克逊市启动的项目中受到启发。
黑人女性迎来了漂亮的一场运动，
但这仅仅是个开始。
在过去的几年中，
我看到越来越多的母亲收入稳定，
我了解到她们开始梦想着
没有经济压力的生活。
我看着她们开始梦想财富。
现在，我明白，财富的最基本定义
是你拥有的资产，减去你的负债。
而且我也知道，我们通常将财富定义为拥豪车、
奢华的假期，比邻居过得更好，
在这永无止境的”经济成功阶梯“之上，超越他人。
但是，许多女性，特别是有色人种女性，
由于薪酬不平等，她们无法获得，或没有能力赚取工资，
对于这些女性而言，
这一对财富的定义是没有意义、片面的。
我们必须解决种族贫富差距问题，
而这需要激进想象，
以及对大型制度的重塑。
但是在那之前，
人们不能被洗脑，
让他们相信，对财富的定义是无效的，或着财富的意义是什么，并不那么重要。
（掌声）
谢谢。
比尔·胡柯斯曾经写道
想象力的起点，关键在于定义。
超出想象的事物，无法成为现实。
有一天，我在和木兰花母亲信托的一位母亲可可交谈 。
我问可可：“对你而言，财富意味着什么？”
她毫不犹豫地说：
“如果我出了什么事，
我的家人就会有钱支付我的丧葬费用。”
我向越来越多的女性问了同一个问题，
从她们的回答中，我了解到，财富可以让人有体面的葬礼，
享有隐私的权利，
支持人们完成学业，做生意，
或者是成为富婆的快感。
所有这些都是她们对财富的定义。
财富关乎一种主体感，一种自由感，
是一种集体性的幸福。
财富不是个人的病态追求。
长期以来，我们一直允许金融机构
定义财富和我们创造财富的过程。
从来没有一位母亲对我说，
财富是拥有股票债券，
无负债资产，甚至是退休账户。
相反，她们憧憬的是一种轻松的、被关怀的生活。
再举一个例子。
我问一位和我一起共事的母亲，
她有没有相当于六个月开支的存款
来应对紧急情况。
她大笑出声，
她甚至无法将自己置于我所提出的情景之中。
她说：“在木兰花母亲信托之前，
我甚至没有储蓄账户，更不用说相当于一个月开支的存款了。”
我说：“好吧，那我换个方式问这个问题。
对你来说，什么是财富？”
她说：“哦，这很简单。
“每个月都能支付所有的账单，
还能有一点额外的钱用于其他事情。”
她确切地知道自己需要什么。
我们对于财富狭隘的定义，根本无法满足她的需求。
一次又一次地听到这些回答，
我开始意识到，我们必须重新定义财富，
我们实际上可以重新定义财富。
“我们做到这一点的方法是倾听他人，
然后足够勇敢地倾听自己的心声。”
所以，大家，
我不得不问问自己，什么是财富？
而我会向你们每个人坦言相告，因为我们现在是最好的朋友——
（笑声）
当我第一次问自己这个问题时，我哭了。
我意识到，20多年来，
我一直坚守着一个并非为我所写，
也没有反映我的愿望的定义。
我从未想要那座背靠湖泊的大房子。
我只是想要它在我心中所代表的东西：
有能力聚集我所重视的人，让他们获得和关爱。
在我们走出去辛勤工作、照顾他人之前，
确保我们自己收到保护和关爱。
请听听我的话。
我并不是说经历贫困的女性只是需要梦想的空间。
如果你们离开这里时有这样的想法，
我会非常不开心的。
（笑声）
我的意思是，
梦想的空间加上现金，
可以发生转变，从而带来真正的财富。
我相信，在座的所有人，
不得不身处一个人们必须证明自己价值的国家，
因而变得不那么富有。
我们对财富可能有500种不同的定义，
但我们都同意，
社会正常化那些非道德的不公正行为，损害了社会内每个人的福祉。
经过这么多年，我终于——
（掌声）
这些年来，
我终于实现了
多年前与那位财富顾问交流时设定的目标。
管理财富时，我变得更加坚定和有力，
这里的财富指的不是钱。
我的意思是，我是一个关爱长辈的女儿，
带孩子度假的母亲，
你最好相信，我还是一个富婆。
（笑声）
关于什么让你富有？通常我们在这个问题上缺乏想象力。
我的意思是，
财富是在葬礼上，大家对你的评价。
是你的遗产。
但问题是这样的。
从我的立场来看，我们可以向所有人提供这样的财富。
是的，我这么说，
我可以保证大家拥有财富，
只要我们愿意理解，
小额的金融投资就可以改变一些人的生活，
给予她们灵活的生活方式、
喘息的空间和机会，
让她们根据自己的条件定义和积累财富。
这可能是由公平、爱、荣誉和喜悦定义的财富。
谢谢。
（掌声和欢呼）