是跟大家讲讲
讲讲说最近的新的一些一些一些是一些市场噪音
以及这市场噪音对市场会带来什么影响
你们也知道大趋势是不变对吧
我的观点一直是不变
那那个村委会和金责产拿去不动
无所谓这特别是这回
哎有些本会见黄线
比大盘先见黄线
你说是不是相互相对吧
你等着就完了吗
然后
咱们先说第一个
就是前村长
是吧
前村长这件事情
为什么在当前这个事件出来
我们缺点早知道知道
这事都很早就知道了
然后呢有些人就慌了
说为什么在这个时点想把这个东西放出来
这边有这边有两个逻辑你去想一想
第一个逻辑呢是在当前这个时点
放出这个再任1500天
哎爱爱PO发了他们快1900支票
平均一天一个多票
啊
正是因为如此大范围的放
就是这个这个注册制啊
如此大范围的大范围的融资吸血
造成整个大爱的贬值
这大爱贬值就不是说下跌啊
是大爱贬值了
就像那于人民币
这个市场整个就需要100万亿
对吧
然后每年需要新增10万亿
结果你干了五年
你每年发他们20万亿
那是不是人异就不是贱了
对吧
就任何的超票只票都不是贱了
就比如原本
咱们说咱们随便活办了
原本比如说东材原本是还是一个互联网
劝商吸血标地
啊咱们讲吧
比如说
比如说啊对对对都东材吧
然后你发了一通二损
发一营生生
发一通拿信
发一只能针
然后又他们发一个发一大支揮
然后又他们发一个前龙
然后又发一个七七八八的阿姆阿狗
对吧
他在发一天狼
本说就文卷不稀缺了
人权本市场钱就那么多
或者人钱每年也在有增量
但是你他们发的发的这些标地
比钱的增量还要多很多
对人为之道的那一招
但是他们都不值钱
大家全死都这么堂好
都踏实了
是吧
就比如你看为什么对涨马上就要回到历史
历史请高了
不过米尔为什么直接能打到六十一
三倍起来
为什么
吸血
对吧
你在大一找一家
你能不能在大一会儿
港A你找一家
跟对涨一样牛逼的公司有没有没有
是吧没有
有找一个米尔一样的也没有
世界范围都没有
又他们做手机又做汽车了
两家都在中国
是吧
一家还他们上不了
那随时市场要炒这个概念
炒这个逻辑炒这个东西的时候
买谁
明天这次问你只能买
买这个
但是说比如说随便啊
咱们多举例子
说
湖南有一家公司
又做手机
又做老年代步车
电动呢需要礼电池的
用的礼电池呢
也是宁革时代
拍子
搬进入拍子
结果呢
他的每年业绩做的其实
并不好
但是人美化一下
临时突击做个彩霸奔
上市了
然后呢
山西又也来一个
做老年代步车
对吧
录火
懒胜
那个那个什么
那个那个
那个凯雷德
是吧
库里南
老年代步车
里边还有AI导航呢
是吧
然后人还做酒
然后人还做老年手机
人那边再蹭一个什么
AI人工智能的什么
什么机器人的那种什么玩意
多概念混血上
也上了
对吧
然后
他们上领员盘子小
那所以呢
就会市场上每天大哥
七零五百就八了
说又来
咱们炒啊
手机
加
加信顿车
加这个这个人工智能
消费电子
谁啊
湖南这家ABC跟升级这家
DF
空移工移
翻识呗
上去时候
市场眼球都被着吸引过来了
那资金这被吸引了
人家一回看
敏儿也就这样
那大这么大公司也就这样
就不好看了
就觉得不好看了
也就是说原本
比如说现在大家的审美是阳米
直见了
但是市场的资本呢
炒了
就是
洗脑洗了十年假领
路路来梦啊
洗了十年假领
就梦回堂朝了
你知道吗
就梦回堂朝
阳卫非那就是
那就是应该那种那种审美
所以在资本市场的毛巾物
和资本市场的审美就变了
就变了
对于姐
对吧
或者红姐
这种红姐
就来了
你就想你们
屏幕前肯定有正式巴警的纯真少傅啊
妙齐少女
但是没有找到男朋友呢
但是你看红姐那个视频好几百个
里边至少有几十个男的
小伙子是不是挺帅的
有健身的
是吧
也有那个巴弄的跟他们
往尴尔的
这人有那种
说你弄红姐
你都不弄我
为什么
汤米外
信息不对称没办法
中国很大
人红姐
方方面
人运作的好
是吧
人运作的好啊
所以呢
什么意思
就在于
你再任1500天
发了1900个票
1900票
你就把大A所有的核心概念给啊
吸试了
两倍三倍
你们也这么
说
为什么
当时
大家
就是那几年
把毛台弄起来的
把孩子弄起来的
把他们这
就是真正吸缺的不多了
吸缺的不多了
论你把他来那么多
论你把他阿妈搞
一下吸试了
对吧
所以我这
是他最大的问题
就是他把大A的弄贬值了
你知道吗
除其他东西咱们都不知道
你就盯着国家的功劳就完了
而这一是最最最最最最
最最最最那什么的地方
这么真正
这他太太反了
所以一下
大A310年虚胖
是吧
虚胖
因为底股当中
先做红
说这里边背后做红锅
那种肯定会议到很多地方利益
对吧
这可能它是绕不过去的
但是你这么弄
有点过了
不成熟呢
你就这么弄
冲销BG
很简单
我一直说高考是中国全世界
最棒的人才选满之路
老粉都知道
我从18年19年直播就要说
对不对
我说高考是全世界最好的人才选满之路
你无论农村的
你还是城市的
你那么就无论是你是18岁
你还是28岁
你只要能
这个卷的
你考多少老分
摆论考多少分
你就能上那个学校
但是说
如果说有一天变成注册制了
什么意思
就是
你们当地各有一个领导
他可以拿推荐信
他签个名
你就能上北大
你就能上折大
你就能上技能拿去
你去想一想
都是中国人
你用脑子
稍微用脑子
就你都不用脑子
大傻子都知道
那会是什么结果
对吧
美国的注册制也不是你们想象的一样的
所以说
就相当于是这样的一种一种东西
要么就是贼有钱的
上北大了
对吧
但是北大本身
他会每年会把各地的
掐尖掐走
但是中国只有一个北大
各地的这些大学呢
对吧
说只要领导签个字就能上
那背后
对不对
猫名顶梯的
运作的
人轮包不都来了吗
是不是
所以这是最大的问题
这是最大的问题
所以我发现为什么中国过去十年
中国棒的新消费的企业
为什么没有在大哀上是
为什么
为什么到港股了
对吧
结果大哀上的东西
明的你知道这干嘛的吗
除非是你们当地的
是名企业
但是当地知名企业基本上
在十年前早就上完了
对吧
最近这十年上的都什么玩意
你对吗
都知道他干嘛了吗
主动业务干嘛的
知道吗
但是你知道所连牛逼的是不是都在港股啊
对吧
很难
所以咱就说过来说
说这件事在这个时候
你要体会用心
就是说
可一定是任何当前的那个位置
同时告诉说在这个位置
你看能不能干好
对不对
能不能干好
你当时干成那个样子
现在是不是能干好
对不对
多的就不说了
只是说咱们通了一个逻辑是这个
关键第二个事什么
因为你造成了这么多
就是放量啊
打A整体贬值的以后啊
你让很多什么射宝啊
什么凭准基金啊
就是当时就十年前就讨论凭准基金了
你就过家队会是吧
不是说最近那一年事啊
你怎么进
一千九百二公司
对吧
就算20%的好公司
剩下一千五百只
平均市值一百亿
几十万亿的钱
都是要卖公司给A5的
你让射宝进来买吗
你让大的国资的
把公司进来买吗
长期这么进来买
他们输不起的钱
他们会会接吗
所以怪不了
你怪不了这些长期资本
人都你进来买不完
所以你们会发现为什么
我从19年那会做ZTOP的时候
说的那些都是港股吧
BDBD
敏儿跟凝子
当时都在地位
对吧
BDB最高在那家有一个门说
看完19年看完又转了10拜
对吧
然后敏儿当时做的那第一波嘛
九块到三三十几二二几三十几
你忘了做的那一波嘛
凝子就不用说了嘛
当时总那么十二只直接到一百零级了嘛
对不对
随便他们在港股里边巴了
在大这边当时只有个敏儿
还有一个照
照义
我聊的
我偶尔给你们聊聊
对吧
没有
猪子之外没有什么机会
为什么
真的是买不完
这1500只就是要买外家之前还有3000只呢
3000只里边
为什么还有2000只呢
再加这1500
3000500个要卖公司给你
你说宝街啊
你接得了吗
国家的钱
那人民的钱啊
你怎么拿那去去
去给他们接呢
对吧
所以呢
咱们咱们说过来啊
作为这件事呢
我觉得其实对大家来讲
这是一个十大时的
一个纯粒的态度
就是说
任何当前的玩法是对的
你看
很多大量的公司分红
今年A股的分红已经创了
A股历史的记录了
对吧
然后同时退市的公司
这两年已经创了A股的记录了
对吧
然后同时这个引导
一些优秀的
有潜着的公司
在打A试度
放宽
标准
审批入市
也
能够看到效应吗
这就行
然后同时
IPO
每周最多发一家
有时候两周发一家
为什么
就是时间换空间
就要房价炒高了
那怎么办啊
那今天就跌5年嘛
时间换空间嘛
等老百姓收入上来之后
你又犯房价便宜了
那对于大家来讲说
你IPO先停个一年两年
对吧
等于说你把那一千九百家股票
说是五年前上的
本来应该
应该十年上一千九百家
结果你他吗
你他吗五年上了一千九百家
那就五年停发
给驴驴
给你评论一下
等你增量资金上来
慢慢的
这个这个这个
把价值重新弄回来
但是很难啊
很难啊
正式因为这么一弄
造床比如说
我们在看我们在盘嘛
对吧
几年前
早期蓬勃
各种美元基金
然后包括这个
中东那那那边的基金
包括国资的基金
就是没礼拜
我们都要
都要都要
都要去录演的相当于
但是这三年已经没有了
为什么
因为你对于这帮资本基金来肉
他们都退出机制没了
明白吗
就退出机制没了
就是IPO停了
那这帮资本基金来
怎么他们要退出去
他们怎么退退不了了
所以后面一系列动力
把他们就全都给当了
没有吗
这是很难最难受的地方
我一讲
来咱们接着聊
接着聊啊
所以这件事呢
我觉得大家要
要要从一个
一个方向上去看的话
我觉得这是一个好的事情
至于说什么
这个将的公司
那你能上上市这东西
是这样
我给你们举个例子
你们以前可能不知道
我只是简单的
我只是
我只是简单的点一下
就是说
人家帮背后所有的
其林会
人早就知道了
这件事顺不之前
前半年或者前一年
开始查他的时候
他所有连带的
出现问题的举报
他这些所有的
就已经开始查了
原本就说
标地不好的话
或者那些其林会早就撤了
说现在在的
他可能会明天
利用利用这种
这种这种大家的情绪
往下他们的大戏
大杀一下
但是最后
这件事
肯定会在这里边
找出一个
找出几个点凶
明白了意思
就是一定会
找出几个点凶
民政
什么民政政典啊
肯定会
会找出几个吧
找出几个点凶
大人说
大面积的不可能
为什么因为
这是承安落定了
而在承安落定之前的
大量的时间
就是
跑得比你比你多快
原本跑得比你快快
快多了
就在这之前
哪个在
在大量的
卖公司
然后哪些
实际控制人被抓了
对吧
或者哪些实际控制人
被留置了
或者说
他就在这边扒了吗
大人说
明天可能会
做一个
做做做一个
恐慌
做一个恐慌
然后好的
接着接着
回来
差的那些
或者被这个
被这个
要杀起进口了
他们就
没办法赶着赶
就赶着赶