这是汉字
中文里的“幸运”一词
我们发音为“福”
通常我会佩戴这个
你知道我是如何设计整个作品的
因为在我国我就是这样佩戴的
当“幸运”字倒过来时
就像这样
意味着“福到”
幸运已至
嘿大家
我是Jackson Wang
今天我来到《Esquire》与大家分享
并分享一些我的
收藏品
首先我们位于北京
我刚从韩国搬到北京
现在这是我的配饰衣橱
有香水
我样样都有点
你知道的
我们直接开始吧
这些都是运动鞋
我觉得很酷
比如Palm Angels和
Clark联名款很酷
这是Palm Joe与Supreme的联名款
非常酷
我超爱这个
我要感谢Star Walk
中国品牌Strip品牌太棒了
我还在上面画了图案
这代表右鞋
这代表左鞋
这里还有一个
像小巧的链条
还有我的耳环和戒指
然后这里有个
我想谈谈这两件
因为对于这个
它象征幸运
这是汉字
呃
中文里的“幸运”一词
我们发音为“福”
通常我会佩戴这个
你知道我是如何设计整个作品的
因为在我国我就是这样佩戴的
当“幸运”字倒过来时
就像这样
这代表乌陶
好运已经降临
这也是为什么我这里也有个写着幸运的纹身
完全一样的东西
完全相同的词语
而且是倒过来指向我
所以我感觉
哦 这运气属于我
香水
我真的很喜欢尤特的香水香调
我不太喜欢太浓烈的香味
我更希望保持自然有机
是啊
然后这里还有一个项链
像王队的星球
有王队唱片
参与音乐游戏
而王队设计也涉足时尚界
这件作品背后是王队设计与莫奈的合作
在快闪店与传奇艺术家莫奈合作
我设计了一个大地球仪
上面印有王队标志
这就是实际效果
这是我的珠宝系列之一
我收到了造型师的礼物
这些项链来自MCI珠宝
朋友送我的
中国麻将
这在中文中有某种含义
意思是不要富有
但这不是我关心的
但这是一条项链
一位非常好的朋友
我可能听到这条项链
我自己做了这条项链
这是我和她Cara合作的歌曲名字
这是我非常喜欢的芬尼瓶
我还没用过
因为我太珍惜它了
这是菲包
这又是王队系列
哈哈
我们有这个挂件
一个小毛绒绒的挂件
来自我们毛绒饼干系列
这就是我的精选系列
正如我说的
我总在路上
在路上创作音乐
其他一切
所以我现在几乎不回家
我的收藏献给所有粉丝
献给所有支持者
我爱你们
非常想念你们
等一切结束我都迫不及待
等疫情结束我要去见你们
来逗你们开心
抱抱你们
为你们表演
为你们歌唱
为你们跳舞
我非常想念你们
嗯
正如你们所期待的